장애인 특수 학교 에서  학교폭력 ..경찰 수사
도내 한 장애인 특수 학교 에서  학교폭력  사건이 발생해 경찰이 수사에 나섰습니다. 피해 학생 학부모에 따르면 특수 학교  학생인 18살 A양은 지난달 말 통학버스 안에서 같은  학교  학생에에 괴롭힘을 당해 피멍과 찰과상을 
[인터뷰]'정상 목표 리빌딩하는' 석진욱 OK금융그룹 감독
/KOVO 제공 용병 지명권 획득 10% 행운잡아주전 라이트 조재성 성장 주목학폭 관련 선수들은 반성·사과2020~2021시즌 좋은 성적을 유지하다가  학교폭력  이슈로 인해 팀이 흔들리면서 정규리그 4위로 마친 남자 프로배구 
‘당심보다 민심’ 앞세운 김부겸, 친문·청와대에 쓴소리도
과도한 野 비판엔  인격모독 말라  김 후보자는 △자동차세·과태료 체납으로 인한 차량 32차례 압류 △행안부 장관 시절 재해 현장에서 기념촬영 △유년 시절  학교폭력  가해 논란 등에 대해서는  부끄럽다   사려 깊지 
`다품 교육`에도 교원  폭력 엔 느슨한 대구교육청
학생과 학생간의 괴롭힘 일명 ' 학교폭력 '이 사회 이슈로 부각된 가운데 교사의 고의적인 괴롭힘에 대해선 마땅한 대응 방법이 없어 논란이 예상된다.한 아이도 놓치지 않는 대구시교육청의 '다품 교육'이 체벌 교사에 
부산지역 자치경찰제 닻 올렸다...다음달까지 시범 운영 돌입
초대 자치경찰위원회 출범식 열어, 위원장에는 정용환 전 부산경찰청 보안과장 아동학대,  학교폭력 과 같은 생활범죄로부터 시민을 보호하는 부산 자치경찰위원회가 닻을 올렸다. 부산시 자치경찰위원회는 6일 오후 4시 
서울시의회 이병도 시의원, '서울특별시교육청  학교폭력 예방 및 대책 지원 조...
서울시의회 이병도 의원(더불어민주당·은평2)이 발의했던「서울특별시교육청  학교폭력 예방 및 대책 지원 조례」일부개정조례안이 지난 5월 4일 본회의를 통과하였다. 이번 개정조례안은「 학교폭력 예방 및 대책에 관한 
김부겸 “조국 기대 못 미쳤다, 젊은층 상처…‘문자폭탄’, 민주주의 방식 아...
배우자와 함께 자동차세와 과태료를 상습 체납한 기록에 대해서는 “공직 후보자로서 부끄럽게 생각한다”고 했고, 과거 저서에서  학교폭력  전력을 고백한 데 대해서는 “정말 반성하고 참회하는 심정”이라고 말했다. 
월 2만 원씩 용돈 수당…“경제 교육 vs 선심 행정”
 ] 단순 소비에 그치거나  학교폭력 에 악용될 수 있다는 우려와 선거를 앞둔 선심성 행정이라는 비판도 만만치 않습니다. [김수연/대전 대덕구의원 :  내년도 선거를 의식한 선심성 행정이 아닌가, 또 포퓰리즘 정책으로 볼 
제주형 '자치경찰' 도민안전 닻 올리고 출범
前  학교폭력 대책지역위원회 위원,前제주교육청 학교폭력 근절추진단장)▲백신옥 (변호사-법무법인 참솔, 제주여성장애인상담소 법률자문위원,제주동부서 수사민원상담센터 법률 상담)▲고성욱 (前 제주 동부 
‘한 지붕 두 가족’ 이끌 제주자치경찰위원회 출범
 ] 2개의 자치경찰은 방범 순찰과 교통 단속을 비롯해  학교 폭력 과 아동·청소년 관련 분야 등을 맡게 됩니다. 하지만 자치경찰이 수행하는 사무를 놓고 기존 자치경찰과 국가 자치경찰이 '중복이 된다, 안 된다'며 서로 
김부겸 인사청문회  문자폭탄, 민주주의적 방식 아니다 
배우자와 함께 자동차세와 과태료를 상습 체납한 기록에 대해서는  공직 후보자로서 부끄럽게 생각한다 고 했고, 과거 저서에서  학교폭력  전력을 고백한 데 대해서는  정말 반성하고 참회하는 심정 이라고 말했습니다. 김 
 애들다툼이 결국 소송까지 … 부모싸움으로 번진 '학폭'
중 학교  배드민턴부 동급생이던 시절 발생한  학교폭력  사건과 관련해 가해자와 피해자 측이 서로 맞고소를 하는 사태가 발생했다. 교육청  학교폭력 대책위원회에서 가해자로 지목된 학생 측에선 피해를 주장하는 측이 
안성시, 어린이날 맞이 청소년 유해환경 지도단속 캠페인 실시
또한 청소년 선도를 위한 ‘ 학교폭력 예방 캠페인’과 철물점에서는 청소년들에게 본드류 판매금지 홍보 활동도 함께 진행했다. 김건호 면장은 “앞으로도 우리 
검증대 선 김부겸, 상습 체납·학폭 질타 쏟아지자 “부끄럽다”
김 후보자는 2015년 출간한 저서에서 과거 자신이  학교폭력  가해자였다고 고백한 일로 논란이 인 것과 관련해선 “정말 반성하고 참회하는 심정으로 그 글을 쓴 것”이라고 설명했다. 고(故) 박원순 전 서울시장 성 폭력  사건 
당심보다 민심 택한 김부겸? 조국·친문 ‘문자 폭탄’에 선 그어
청문회 전 저서를 통해 자신이  학교폭력  가해자였다고 고백한 것과 관련해서는 “정말 반성하고 참회하는 심정”이라고 말했다. 김 후보자가 이처럼 여당 강성 지지층과 거리를 두고 비판에는 한껏 몸을 낮춘 것은 이틀 전 
바짝 몸 낮춘 김부겸… 부끄럽다, 반성한다  연발
김 후보자는 저서를 통해 자신이  학교폭력  가해자였음을 고백한 것에 대해서도  정말 반성하고 참회하는 심정으로 글을 썼다 고 말했다. 김 후보자는 이날 국민의힘에 대한 비판성 발언은 최대한 자제했다. 민주당 박재호 
 공급으로 집값 잡겠다는 의지 변함없다… 백신 가짜뉴스 엄벌  [국무총리 청...
■과태료 체납, 학폭 등 거듭 '사과' 김 후보자는 과거 과태료·자동차세 체납 전력,  학교폭력  가해 고백 등 야당이 제기한 각종 의혹에는 거듭 사과하며 몸을 낮췄다. 김 후보자는 세금 체납 전력 등과 관련, '준법의식이 
경남교육연대, 학급 당 학생 수 20명 법제화 요구
“학급 당 학생 수를 감축하면 다양한 수업 방식을 도입해 기초학력 부진 학생 들을 위한 지도가 가능하다”며 “ 학교 폭력 을 감소시키는 효과도 기대할 수 있다”고도 덧붙였다. 경남교육연대는 5월 한 달 동안 지역 
제주 특수 학교 폭력  처음 아니었다... 학교  늑장·허술 대응 '예견된 상처'
문제는 이런 사건이 발생했는데도  학교 의 예방·보호 대책이 제대로 이뤄지지 않아 A양이 지난달 말 통학버스에서 또 다시  학교폭력  피해를 입게된 것이다.(본지 5월 6일자 4면 보도) ▲작년 이어 올해 또'예견된 상처 
자세 낮춘 김부겸, 野에 사과…라임 공방엔 '발끈'(종합)
저서를 통해 학창시절  학교 폭력  가해자라고 고백한 데 대해서도  왕따 문화를 접한 부모세대로서 과거 어린시절에 저희들도 그런 부끄러운 게 있었다는 것을 고백드렸다 며  반성을 하고 참회하는 심정으로 글을 썼다 고 
진주교육청  학교 통합지원센터 홍보 캐릭터 '신통방통이'
대표 캐릭터 외에 교육활동지원담당,  학교폭력 예방담당, 행정·시설활동지원담당의 역할을 상징하는 담당별 캐릭터, 학생 사안 발생 등  학교  위기 시  학교 를 즉시 지원하는 바로지원팀과 Wee센터 캐릭터도 제작했다. 이번 
김부겸  가상자산 방치는 무책임…재화가 아니라는 비판도 
자신의 저서에 과거  학교폭력  가해자였다고 고백한 것에 대해서는  반성을 하고 참회를 하는 그런 심정으로 글을 썼다 고 했다. 김 후보자는 지난 2015년 출간한 '공존의 공화국을 위하여' 책에서 어릴 적 혼혈인과 중국 
김희선, 결혼정보회사 소재 드라마 '블랙의 신부' 출연 물망
YTN Star 이유나 기자 (lyn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 오센] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
김부겸  문자폭탄, 민주주의적 방식 아니다 (종합)
배우자와 함께 자동차세와 과태료를 상습 체납한 기록에 대해서는  공직 후보자로서 부끄럽게 생각한다 고 했고, 과거 저서에서  학교폭력  전력을 고백한 데 대해서는  정말 반성하고 참회하는 심정 이라고 했다. 김 
김영미 법무법인 숭인 변호사, '장난이  폭력 이 되는 순간' 발간
  학교폭력  실태와 대처법, 학부모들이 알아야  유스메이트 김승혜 대표, 최희영 부대표 공저  학교폭력  사건 전문가인 김영미(47·사법연수원 39기) 법무법인 숭인 변호사는 최근  학교폭력  전문 상담가들과 함께 '장난이 
제주 특수 학교 서  학교폭력  의심 사건 경찰 수사 중
A양의 부모는 A양 왼쪽 옆구리 등에서 상처 등을 발견하고  학교 에 연락한 이후 통학버스 내부 폐쇄회로(CC)TV 영상을 찾아본 결과  폭력  사실을 확인해 경찰에 수사를 요청했다. 신고를 받은 경찰은 A양 부모를 불러 진술을 
부산형 자치경찰제 이끌 초대 자치경찰위원회 출범
또 아동학대,  학교폭력  등 생활범죄로부터 시민을 보호하는 자치경찰을 나타내는 축하공연도 펼쳐졌다. 부산형 자치경찰제는 5~6월 2개월간 시범운영을 통해 제도개선사항을 발굴한 뒤 올 7월부터 전면 시행된다. 이날 
 경찰의 문턱을 낮추겠다  부산 자치경찰위원회 출범
또 아동학대,  학교폭력  등 생활범죄로부터 시민을 보호하는 자치경찰을 나타내는 행사도 포함됐다. 이날 공식적으로 출범하는 자치경찰위원회는 1국 2과 6팀 41명으로 사무국이 구성된다. 자치경찰위원회는 부산형 
몸 낮춘 김부겸 연신 ‘반성 모드’…청년 위한 정책 추진 다짐
김 후보자는 이날 국회에서 열린 인사청문회에서 자신의 저서에서  학교폭력  가해자였다고 고백한 것을 두고 “반성하고, 참회하는 심정으로 (책에 적힌) 글을 썼다”고 말했다. 이어 과거 박원순 전 서울시장 성추문 
 수해 땐 술자리, 화재 땐 기념촬영 … 野 공세에 고개 숙인 총리 후보자
'자동차세 체납' ' 학교폭력  가해자' 등 의혹에 이어 새롭게 등장한 논란이다. 김 후보자는 6일 국회 인사청문회에서 각종 논란과 관련  사려 깊지 못한 행동 이었다며 연신 머리를 숙였다. '재해 현장 기념촬영' 논란 
악플·거짓폭로 막겠다는 ‘인터넷 준실명제'… 반쪽짜리법 우려 나오는 이유...
중 학교  시절  학교폭력  피해자라고 주장한 김모씨가 본인이 유포한 의혹이 모두 거짓이었다고 자백을 했습니다. 이는 배구선수였던 박상하(35)씨 측 법률대리인인 법률사무소 대환이 최근 언론에 밝힌 내용이다. 지난 2월 
김부겸  2·4대책 공급 검증통해 추진..자영업 소실보상법 지원 
■과태료 체납, 학폭 등  사과 또 사과  김 후보자는 과거 과태료·자동차세 체납 전력,  학교폭력  가해 고백 등 야당이 제기한 각종 의혹에는 거듭 사과하며 몸을 낮췄다. 김 후보자는 세납 체납 전력 등과 관련 '준법 의식이 
TV조선 측, 임영웅 논란→ 불법 촬영·유포 피해 방지 공문 발송 
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = TV조선] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
부산시 초대 자치경찰위원회 출범···시범운영 돌입
진정무 부산경찰청장의 축사, 김순은 자치분권위원장, 최관호 경찰청 기획조정관의 격려사의 순서로 진행됐다. 또 아동학대,  학교폭력  등 생활범죄로부터 시민을 보호하는 자치경찰을 나타내는 행사도 열렸다. /부산=
청주중앙중, 학생 참여  학교폭력 예방 표어 공모전 전개
최우수상과 우수상을 받은 학생들이 자신의 표어를 들고 있다.(제공=청주교육지원청) 충북 청주 중앙중 학교 (교장 송호용)에서 전교생을 대상으로 학생이 직접 참여하는  학교폭력 예방 표어 공모전 행사를 진행했다. 이는 
장동건♥고소영 딸, 엄마와 데이트하는 일상...뒷모습만 봐도 '세젤귀'
YTN Star 이유나 기자 (lyn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 고소영 SNS] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
거듭 몸 낮춘 김부겸…野 공세에  인격모독  신경전도
김 후보자는 자동차세와 과태료를 체납해 차량이 32번 압류된 사실, 행안부 장관 시절 재해 현장에서 기념촬영한 사실, 유년 시절  학교폭력  논란 등에 대해 '부끄럽다'며 고개를 거듭 숙였습니다. &lt;김부겸 / 국무총리 후보자 
안성시 서운면, 청소년 유해환경 지도단속 캠페인 펼쳐
또한 청소년 선도를 위한 ' 학교폭력 예방 캠페인'과 철물점에서는 청소년들에게 본드류 판매금지 홍보 활동도 함께 진행했다. 김건호 면장은  앞으로도 우리 청소년들이 유해환경으로부터 안정적인 환경에서 성장할 수 
귀여운 ‘신통방통이’를 아시나요?
대표 캐릭터 외에도 교육활동지원담당,  학교폭력 예방담당, 행정・시설활동지원담당 등 분야별 역할을 상징하는 담당별 캐릭터는 물론 학생 사안 발생 등  학교  위기 때 해당  학교 를 즉시 지원하는 바로지원팀, Wee센터 
김연경이 이끄는 여자배구 도쿄올림픽...해볼 만한 경쟁 vs 메달 가능성 불투...
그러나  학교폭력  문제로 퇴출된 이재영-이다영의 빈자리가 커 보인다. 한국 배구 대표팀은 세터진의 실력과 김연경과 함께 쌍포 역할을 해줄 수 있는 선수가 없다는 점이 약점으로 지적 받는다. 또한 유럽팀에 비해 
 출연 아이돌만 46명  Mnet '킹덤' 코로나19 비상 사태 (종합)
YTN Star 이유나 기자 (lyn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = Mnet] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
 누가 진짜 가해자?  경북 영주 학폭 파장 확산...고소장·진술서 무더기 쏟아...
경찰이 경북 영주의 한 고등 학교 에서 발생한  학교 폭력 (영남일보 3일자 8면 보도 등) 사건을 조사하고 있는 가운데 최초 피해 주장 학생들에게 폭행을 당했다는 피해자들의 고소장과 진술서가 무더기로 나왔다.6일 
부산 자치경찰제도 출범식 열고 공식 업무 돌입…두달간 시범운영
이날 아동학대,  학교폭력  등 생활범죄로부터 시민을 보호하는 자치경찰을 나타내는 행사도 열렸다. 부산시장이 지명한 부산형 자치경찰위원회 초대 위원장은 정용환 前 부산경찰청 보안과장이 맡았다. 이밖에도 경찰 
제주특별자치도자치경찰위원회, 6일 공식 출범
前  학교폭력 대책지역위원회 위원 前제주교육청 학교폭력 근절추진단장) 백신옥 (변호사-법무법인 참솔 제주여성장애인상담소 법률자문위원 제주동부서 수사민원상담센터 법률 상담) 고성욱 (前 제주 동부·서부경찰서장 前 
 피해고소인  지칭했던 김부겸, 박원순 피해자에 거듭 사과
이외에도 체납 전력,  학교폭력 , 재난현장 기념사진 등 자신과 관련된 의혹에 대해 줄줄이 사과했다. 앞서 국민의힘은  이번 '내로남불 전시회' 개각의 화룡점정(畵龍點睛) 격 이라고 질타했다. 배준영 국민의힘 대변인은 
이병도 서울시의원, 「서울특별시교육청  학교폭력 예방 및 대책 지원 조례」 일...
서울시의회 이병도 의원(더불어민주당·은평2)이 발의했던「서울특별시교육청  학교폭력 예방 및 대책 지원 조례」일부개정조례안이 지난 4일 본회의를 통과했다. 이번 개정조례안은「 학교폭력 예방 및 대책에 관한 법률」 
[Y리뷰] '데뷔 30주년' 예능인들...그들의 첫 무대 KBS '대학개그제' 어땠을까
YTN Star 이유나 기자 (lyn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 오센, KBS] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
제주, 특수 학교 서  학교폭력  의심 사건.. 경찰 조사 중
제주시의 한 특수 학교 에서  학교폭력 으로 의심되는 사건이 발생해 경찰이 수사에 들어갔습니다. 제주서부경찰서는 이번 달 초, 해당  학교 에 다니고 있는 한 여학생의 부모가 통학버스 안에서 딸이 다른 남학생으로부터 
GS25 포스터 사태 뒤엔 '이대남' '이대녀' 갈등[어떻게 생각하십니까]
갈등에서는 아무도 말리는 사람이 없다 며   학교 폭력 이 발생하면 이를 지켜보는 아이들, 선생님이 '멈춰'라고 말하는 캠페인이 있는데 성별 갈등도 당사자가 아닌 어른들이 나서서 '멈춰'라고 얘기해 줘야 한다 고 말했다.
[조영석이 만난 사람⑤] 이강래 맥지청소년사회교육원 이사장
올해도  학교폭력 을 주제로 한 '예쁜 상처'라는 영화를 제작했지만 코로나19로 인해 아직 상영하지 못하고 있다. 1980년 5.18광주민주화운동 당시 조선대 학교  임시학생회장으로 학생운동을 주도했던 원광대 학교  이강래 
'부산형 자치경찰' 닻 올렸다…초대 부산자치경찰위원회 출범(종합)
아동학대와  학교폭력  등 생활범죄로부터 시민을 보호하게 될 부산형 자치경찰을 상징하는 공연단 축하 행사도 열렸다. 정 위원장은  자치경찰 목적인 분권과 민주성이라는 가치를 부산형 자치경찰제에 녹이는데 
[짭짤한 우리 솜씨] 양주 고암중 '홀릭스'… 음악으로 활기찬  학교  분위기 만...
사진=고암중 학교   음악을 통한 소통으로  학교폭력  없는 인권친화적인  학교  문화 조성에 기여하고 싶습니다.  양주 고암중 학교  밴드 동아리 '홀릭스'는 음악을 사랑하고 즐기는 학생들이 모여 만들어졌다. 합주 연습과 
위기청소년의 영혼에 다리를! 서울시 대안교육 위탁대안기관 소울브릿지 학교 
경남 하동의 한 서당에서 벌어진  학교 폭력 . 피해자에게 체액을 먹이고 상습적으로 구타를 한 학폭은 전 국민을 충격에 빠뜨렸습니다. 서울 성수동. 골목가에 위치한 소울브릿 학교 .  학교 폭력  가해자로 공교육에서 이탈한 
 반성하고 참회...부끄럽다...아프다  김부겸도 '사과 청문회'
또 자신의 저서에서  학교폭력  가해자였다고 고백한 것을 두고도  왕따 문화를 접한 부모 세대들로서 과거 어린 시절에 저희들도 그런 부끄러운 게 있었다는 것을 고백을 드리고 반성하고 참회하는 심정으로 글을 썼다 고 
스트레이 키즈 측  멤버들과 스태프 오늘(6일) 선제적 검사 예정  (공식)
YTN Star 이유나 기자 (lyn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 오센] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
자세 낮춘 김부겸 총리 후보자‥ 일상 회복·부동산 안정 
김 후보자는 자동차세와 과태료 체납 전력에 대해  공직 후보자로서 부끄럽게 생각한다 고 말했고, 자신의 저서에 학창시절  학교폭력  가해 경험을 고백한 것에 대해서는  반성하고 참회하는 심정으로 쓴 것 이라고 
김부겸, 이재용 사면 관련 “경제계 인식 전달할 것”
김 후보자가 저서를 통해 자신이  학교 폭력  가해자였다고 고백한 부분에 대해서도 이야기가 나왔다. 그는 ‘학폭 가해자였다는 고백을 기사로 보고 적잖이 놀랐다’는 더불어민주당 강선우 의원의 질의에 “정말 반성하고 
“작은 돌멩이 하나 올려두라” 영혼을 갉아먹는  폭력 에 맞서는 법
형용하기 힘들 만큼 참담한 아동학대, 세월이 흘러도 절대 지워지지 않는  학교폭력 의 굴레 속에서 우리의 아이들과 학생들은 여전히 신음하고 있다.  폭력 에는 끝이 없다. 시간이 지날수록 피해자의 상처는 더 깊이 파이고 
[Y이슈] 함소원, 논란 후 뜸해진 SNS…일주일 만에 전한 근황
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진 = OSEN, 함소원 인스타그램 캡처] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 
'꼰대인턴' 한지은, HB엔터와 전속 계약 종료… FA시장 나온다(공식)
YTN star 김성현 기자 (jamkim@ytnplus.co.kr) [사진 제공 = HB엔터테인먼트] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 
광주시체육회장 보궐선거, 1강 2약 구도 양상 경쟁 치열
선수와  학교 간의 체벌과  학교폭력  등을 예방하는 차원에서 운동선수들에 대한  학교폭력  예방교육도 중요하지만, 향후 소송에 대한 변호사비용을 지원하고, 선수 부상시 단체보험가입을 통한 치료비 혜택을 지원할 
김부겸 인사청문회...야당 전방위 압박나서
김 후보자는  학교폭력  가해자였던 것을 고백하는 글을 쓴 것에 대해  정말 반성하고 참회하는 심정으로 글을 썼다 고 말했다. 김 후보자는  왕따 문화를 접한 부모 세대로, 어린 시절에 저희도 그런 부끄러운 게 있었다는 
정대세 아내 명서현, '골때녀' 새 시즌 위해 입국
'골때녀'는 6월 중 첫 방송 예정이다 YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = SBS] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 
비투비 측  '킹덤' 코로나 확진자 발생해 스케줄 전면 취소  (공식)
YTN Star 이유나 기자 (lyn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 오센] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
김부겸, 인사청문 첫날 ....“반성, 부끄럽다”사과 모드
김 후보자는 또 자신의 저서를 통해  학교 폭력 의 가해자였단 사실을 자백한 것에 대해  반성하고 참회하는 심정으로 글을 쓴 것 이라며  왕따 문화를 접한 부모 세대로서 저희도 어린 시절에 그런 부끄러운 게 있었단 걸 
'킹덤' 측  댄서 코로나 확진...더보이즈·아이콘 등 선제 검사중  (공식)
YTN Star 이유나 기자 (lyn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = Mnet] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
[단독] 중 학교  배드민턴부  학교폭력  사건, 부모 간 고발까지
중 학교  배드민턴부 동급생이던 시절 발생한  학교폭력  사건과 관련해 가해자와 피해자 측이 서로 맞고소를 하는 사태가 발생했다. 교육청  학교폭력 대책위원회에서 가해자로 지목된 학생 측에선 피해를 주장하는 측이 
'모범택시' 태항호·최현욱·백현진, 분노 유발 빌런 연기 '존재감 100%'
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = SBS] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
[국회 총리후보 인사청문회] 김부겸  대통령에 과도한 짐…분권형 개헌 필요 
이어 학폭 문제가 지적되면서  '학폭 가해자였다는 고백을 기사로 보고 적잖이 놀랐다'는 더불어민주당 강선우 의원의 질의에 김 후보는 자신의 저서에서  학교폭력  가해자였다고 고백한 데 대해  정말 반성하고 참회하는 
김부겸, 과거  학교폭력  고백에  참회 심정으로 쓴 것 
김부겸 국무총리 후보자는 저서에 자신의  학교폭력  가해 사실을 고백한 건 반성하고 참회하는 심정으로 쓴 것이라고 설명했습니다. 김 후보자는 오늘(6일) 국회 인사청문회에서 왕따 문화를 접한 부모 세대로서 자신도 
김부겸 국무총리 후보자 인사청문회…“코로나 극복, 부동산 안정”
과거  학교폭력  가해자였다고 저서를 통해 고백한 것과 관련해선 반성과 참회의 심정으로 쓴 것이라고 설명했습니다. 정책 관련 질의도 이어졌는데, 김 후보자는 군 복무자에게 다양한 형태로 최소한의 혜택을 확대하는 
김부겸  이재용 사면, 경제계 상황 정리해 대통령께 전달할 것 
아울러 김 후보자는 자신이  학교폭력  가해자였다고 고백한 것과 관련해 강선우 민주당 의원이  기사를 보고 적잖이 놀랐다 고 하자  정말 반성하고 참회하는 심정으로 쓴 것 이라고 밝혔다. 그러면서  왕따 문화를 접한 
박보영·서인국 '멸망'… 사라지는 것이 아닌 희망을 이야기한다(종합)
YTN star 김성현 기자 (jamkim@ytnplus.co.kr) [사진 제공 = tvN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
김부겸  백신수급 가짜뉴스 엄벌...상반기 접종약속 지킬 것 
내외뉴스통신, NBNNEWS 원종성 기자 김부겸 국무총리 후보자는 6일 인사청문회에서 과거 자신의 저서에서 밝힌  학교폭력  가해자였다는 고백에 관한 질문에  왕따 문화를 접한 부모세대로서 어린시절 저희도 그런 
[인사청문회] 김부겸  이재용 사면, 대통령에 전달한다 
아울러 김 후보자는  학교폭력  논란 등 자신을 향해 제기된 여러가지 의혹들에 대해서는 거듭 고개를 숙였다. 김 후보자는 학폭 논란에 대해 “정말 반성하고 참회하는 심정으로 글을 썼다. 왕따 문화를 접한 부모 세대로 
제주 특수 학교  학생, 통학버스서 폭행당해… 부모 “ 학교  관리 부실” 지적
교육청 관계자는 “ 학교폭력  신고가 들어온 만큼 관련 법에 따른 절차가 진행되고 있으며, 피해 학생 측에 심리적 지원이나 상담을 요청할 수 있다는 점 등을 안내했다”고 설명했다. 경찰 관계자는 “조사를 다 해봐야 
김부겸  자동차세·과태료 체납 부끄러워…학폭도 반성 중 
또 자신이 과거  학교폭력  가해자라고 밝힌 것을 두고  진심으로 참회하고 반성한다 며 몸을 낮췄다. ▲김부겸 국무총리 후보자가 6일 국회 인사청문회에서 의원 질의에 답하고 있다. [뉴시스] 김 후보자는 6일 국회 
제주 특수 학교  학생 폭행당해… 학교  관리 부실 지적
제주의 한 장애인 특수 학교 에서  학교폭력  사건이 발생해 경찰이 수사에 나섰습니다. 피해자의 부모는 특수 학교 에서 보호 조치가 제대로 이뤄지지 않아 일어난 문제라며  학교  측의 관리 부실 문제를 지적했습니다. 오늘 
[김부겸 청문회] 청년·부동산 정책 약속…의혹에는 '사과'
이어 김 후보자 저서에서 ' 학교폭력  가해자였다'고 고백한 점에 대해  정말 반성하고 참회하는 심정으로 그 글을 쓴 것 이라고 설명했다. 김 후보자는 고(故) 박원순 전 서울시장 성추행 피해자에 대해 '피해를 호소하는 
[행사] 공주 5월 7일
복지사각지대 발굴 및 지원 업무 협약식 = 오전 10시 접견실 청소년응원 등굣길  학교폭력  및 자살예방 캠페인 = 오전 8시 청신여자중 학교  고추 구기자 특구 관련'지역연고산업육성사업'사업 설명 = 오전 10시30분 군수실
[마인드온] ‘심리학 렌즈’ 학폭 왜 이어질까…“개인 인성문제로 치부하면 ...
선생님과 함께하는 ‘심리학 렌즈’ 마인드온, 그 첫 주제를 ‘학폭의 심리’로 잡아봤는데요.  학교 폭력 은 왜 끊이지 않고 이어지는 것인지, 어른들은 어떤 관심을 가져야 하는지 등에 대해 조목조목 이야기 나눠봅니다.
[행사] 청양 5월 7일
［동양일보 유환권 기자］ 복지사각지대 발굴 및 지원 업무 협약식 = 오전 10시 접견실 청소년응원 등굣길  학교폭력  및 자살예방 캠페인 = 오전 8시 청신여자중 학교  고추 구기자 특구 관련'지역연고산업육성사업'사업 
'멸망' 서인국  박보영 연기, 매순간 감탄하며 배운다… 완벽한 호흡 
YTN star 김성현 기자 (jamkim@ytnplus.co.kr) [사진 제공 = tvN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
제주도자치경찰위원회 출범, 7월 본격 운영
前  학교폭력 대책지역위원회 위원, 前제주교육청 학교폭력 근절추진단장) △백신옥(변호사-법무법인 참솔, 제주여성장애인상담소 법률자문위원, 제주동부서 수사민원상담센터 법률 상담) △고성욱(前 제주 동부 
'멸망' 신도현  이수혁과 강태오 사이 삼각로맨스? 감히 영광 
YTN star 김성현 기자 (jamkim@ytnplus.co.kr) [사진 제공 = tvN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
제주도민의 안전 책임질 제주도자치경찰위원회 공식 출범
전  학교폭력 대책지역위원회 위원, 전 제주도교육청  학교폭력 근절추진단장) -백신옥(변호사(법무법인 참솔), 제주여성장애인상담소 법률자문위원, 제주동부서 수사민원상담센터 법률 상담) -고성욱(전 제주 동부 
“부끄럽다, 반성” 연신 낮춘 김부겸, 野 비판도 자제
김 후보자는 저서를 통해 자신이  학교폭력  가해자였음을 고백한 것에 대해 “정말 반성하고 참회하는 심정으로 그 글을 쓴 것”이라고 밝혔다. 이어 “왕따 문화를 접한 부모 세대로서 어린 시절에 저희도 그런 부끄러운 
김부겸, 과거 학폭 고백 “반성·참회”···과태료 체납에 “부끄럽다”
과거 자신의 저서에서 ‘ 학교폭력  가해자’임을 고백한 것에 대해선 “반성·참회하는 심정으로 쓴 것”이라고 해명했다. 김 후보자는 이날 국회 인사청문회에서 박재호 더불어민주당 의원의 ‘준법 의식이 결여됐다는 
'멸망' 신도현  작가·감독님에게 큰 신뢰… 선택받아서 감사 
YTN star 김성현 기자 (jamkim@ytnplus.co.kr) [사진 제공 = tvN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
제주 특수 학교  학생 통학버스서 폭행당해…경찰 수사
교육청 관계자는   학교폭력  신고가 들어온 만큼 관련 법에 따른 절차가 진행되고 있으며, 피해 학생 측에 심리적 지원이나 상담을 요청할 수 있다는 점 등을 안내했다 고 설명했다. 경찰 관계자는  조사를 다 해봐야 
'멸망' 이수혁  서인국과 세 번째 호흡… 좋아하는 형이자 신뢰하는 배우 
YTN star 김성현 기자 (jamkim@ytnplus.co.kr) [사진 제공 = tvN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
김부겸, 과태료 체납·왕따 가해 논란에 “부끄럽게 생각한다”
김부겸 국무총리 후보자가 6일 자동차세·과태료 체납과  학교폭력  가해 논란에 연신 “부끄럽다”며 고개를 숙였다. 김 후보자는 이날 국회 인사청문회에서 과거 과태료·자동차세 체납과 관련해 ‘준법 의식이 
'멸망' 감독  박보영·서인국 매 장면 심쿵… 케미는 만점 
YTN star 김성현 기자 (jamkim@ytnplus.co.kr) [사진 제공 = tvN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
서인국, '멸망'으로 3년만의 복귀…  부담도 있지만 설레는 마음 
YTN star 김성현 기자 (jamkim@ytnplus.co.kr) [사진 제공 = tvN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
김부겸  임대차3법 자리 잡아간다는 통계 갖고 있다 
아울러 김 후보자는 자신의 저서에서  학교폭력  가해자였다고 고백한 것에 대해선  정말 반성하고 참회하는 심정으로 그 글을 쓴 것 이라며  왕따 문화를 접한 부모 세대로서 어린 시절에 저희도 그런 부끄러운 게 있었다는 
김부겸 국무총리 후보자 인사청문회…“코로나 극복, 부동산 안정”
과거  학교폭력  가해자였다고 저서를 통해 고백한 것과 관련해선 반성과 참회의 심정으로 쓴 것이라고 설명했습니다. 정책 관련 질의도 이어졌는데, 김 후보자는 군 복무자에게 다양한 형태로 최소한의 혜택을 확대하는 
김부겸, 학폭 가해 경험 저서에 쓴 이유 해명…  반성 및 참회의 심정으로 
앞서 국민의힘 조수진 의원은 김 후보자가 지난 2015년 출간한 '공존의 공화국을 위하여'라는 저서에서 학창 시절  학교폭력  가해 경험을 고백했다고 밝혔다. 김 후보자는 저서에서  1960년대 대구 근처에 미군 부대가 많았다. 
김부겸  사려 깊지 못했다   부끄럽다 , 시종일관 낮은 자세
그는 저서를 통해 자신이  학교폭력  가해자였다고 고백한 것과 관련, 강선우 민주당 의원이  기사를 보고 적잖이 놀랐다 고 하자  정말 반성하고 참회하는 심정으로 쓴 것 이라고 밝혔다. 이어  왕따 문화를 접한 부모 
김부겸, 과거 학폭 고백에  반성·참회의 심정 
김부겸 국무총리 후보자는 오늘(6일) 자신의 저서에서  학교폭력  가해자였다고 고백한 데 대해  정말 반성하고 참회하는 심정으로 그 글을 쓴 것 이라고 말했습니다. 김 후보자는 이날 국회 인사청문회에서 '학폭 
여야, 김부겸 인사청문회 '격돌'...장관 후보자 채택 '진통'
오늘 국회에서는 김부겸 국무총리 후보자에 대한 인사청문회가 열리고 있습니다. 국민의힘은 흠결을 부각하며 송곳 검증에 나섰고, 민주당은 방어 태세를 갖추며 날 선 신경전을 이어가고 있습니다. 국회로 가보겠습니다. 
예방교육·경찰과의 협력으로 사이버학폭 막는다
코로나19로 인한 원격수업이 확대되면서 사이버  학교폭력 이 증가함에 따라 예방교육, 경찰 등과의 협력 등을 통한 근절 방안이 추진된다. 6일 경기도의회 황진희 의원(민주·부천3)에 따르면 이 같은 내용을 담은 
신예 김주영·추영우, 안방극장 핫 루키로 주목
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 제이와이드컴퍼니] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 
김부겸, 與의원 놀라게 한 학폭 고백... 지금 학생들에 호소 
김부겸 국무총리 후보자는 6일 자신의 저서에서 과거  학교폭력 (학폭) 가해자였음을 고백한 데 대해 “반성하고 참회하는 심정으로 글을 쓴 것”이라고 말했다. 김 후보자는 이날 국회 인사청문회에서 강선우 더불어민주당 
김부겸 “반성” “부끄럽다” “사려 깊지 못해”…학폭 등 논란, 거듭 사과
하지만  학교폭력 (학폭) 논란 등 국민정서를 자극할 수 있는 사안이 도마 위에 오르고, 국민의힘이 앞서 치른 5개 부처 장관 후보자들을 매섭게 몰아붙이면서 분위기가 다소 험악해졌다. 김 후보자는 이날 청문회에서 강선우 
홍수현, 5월의 신부 된다... 동갑내기 비연예인과 비공개 결혼  (공식)
YTN Star 이유나 기자 (lyn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 오센] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
김부겸  자동차세·과태료 체납 부끄럽다…과거 학폭도 반성 중 
또 자신이 과거  학교폭력  가해자라고 밝힌 것을 두고  진심으로 참회하고 반성한다 고 전했다. 김 후보자는 6일 오전 국회에서 열린 인사청문회를 통해 박재호·강선우 더불어민주당 의원들로부터 해당 논란에 대한 
정인선  '골목식당', 함께라는 힘 배우는 시간이었다 
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = H&amp;엔터테인먼트] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
김부겸, 과거 학폭 가해 경험 고백에  참회하는 심정 
(연합뉴스) 김부겸 국무총리 후보자는 6일 자신의 저서에서  학교폭력  가해자였다고 고백한 데 대해  정말 반성하고 참회하는 심정으로 그 글을 쓴 것 이라고 말했다. 김 후보자는 이날 국회 인사청문회에서 '학폭 
김부겸  검수완박? 일부 의원 의견, 당론 아냐 
학폭 가해 서술 논란에  참회했던 것  해명… 자동차세·과태료 체납 논란엔 '사과' 이날 김 후보자는 학창시절  학교폭력 (학폭) 가해 서술 논란에 대해  참회하는 심정으로 고백했던 것 이라고 해명했다. 자동차세·과태료 
울산강남위(Wee)센터 '친구를 이렇게 도울래요' 또래상담자 양성
또래 상담 교육 지도자 자격을 지닌 강남위(Wee)센터 직원이 집단상담 형태로 운영하며 또래 간 문제를 또래들끼리 상담을 통해 개입하고 중재할 수 있도록 교육해  학교폭력  예방에 그 목적을 두고 있다. 교육내용은 총 
김부겸, '과거 학폭 고백'에  정말 반성하고 참회하는 심정 
사진제공=연합뉴스  정말 반성하고 참회하는 심정으로 그 글을 쓴 것  김부겸 국무총리 후보자는 6일 자신의 저서에서  학교폭력  가해자였다고 고백한 데 대해 이같이 말했다. 이날 국회 인사청문회에서 김 후보자는 '학폭 
[현장영상] 과거 '학폭' 고백…김부겸  반성·참회의 심정으로 쓴 글 
· 강선우 ' 학교 폭력 ' 언론 보도 질의 ·  과거 부끄러움 반성하며 고백  ·  정치적 막말…'역지사지' 하면 생산적 대화  ·  국민 참여 힘입어 방역 잘하고 있어  ·  계획대로 백신 접종해 일상 회복할 것  ·  제약사가 갑인 
김부겸, 과거 학폭 가해 경험 고백  참회하는 심정 
김상훈 기자,이준성 기자,김유승 기자 = 김부겸 국무총리 후보자는 6일 자신의 저서에서  학교폭력  가해자였다고 고백한 것에 대해  정말 반성하고 참회하는 심정으로 그 글을 쓴 것 이라고 말했다. 김 후보자는 이날 오전 
[단독] 김흥국  문자, 전화 등 수차례 개인적 합의 당황스럽다  (인터뷰 종합...
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진 = YTN star] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
김부겸  과거 학폭 가해, 반성·참회 심정으로 고백 
김부겸 국무총리 후보자는 6일 저서를 통해 학창시절  학교 폭력 (학폭) 가해자였디고 고백한 것과 관련해  반성을 하고 참회를 하는 그런 심정으로 글을 썼다 고 밝혔다. 김 후보자는 이날 오전 국회 인사청문회에서 강선우 
김부겸, ‘학폭 가해자’ 고백한 이유…“반성과 참회 심정”
김부겸 국무총리 후보자가 저서를 통해서  학교폭력  가해자였음을 고백한 데 대해 “반성하고 참회하는 심정으로 글을 썼다”며 이유를 밝혔다. 김 후보자는 6일 국회 인사청문회에서 강선우 더불어민주당 의원이 “적잖이 
[단독] '데뷔 30주년' 김수용  유재석·김국진 등 동기들, 모두 수고했다  (인...
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진 = OSEN, KBS '제1회 대학개그제'] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 
[인터뷰]안성기 '5·18 소재 부담 없었다…진정성에 끌려 
벨트를 이용해  학교폭력  가해자를 단숨에 제압하는 등 액션 장면도 소화했다. 안성기는  평소에 체력 관리를 잘해서 힘들지는 않았다 며  액션이 짧지만 상당히 중요한 장면이라고 생각했다. 임팩트가 있어야겠다 싶어서 
김부겸, 과거 학폭 고백에  반성·참회의 심정 
한지훈 이동환 기자 = 김부겸 국무총리 후보자는 6일 자신의 저서에서  학교폭력  가해자였다고 고백한 데 대해  정말 반성하고 참회하는 심정으로 그 글을 쓴 것 이라고 말했다. 김 후보자는 이날 국회 인사청문회에서 '학폭 
[단독] 경찰조사 받은 김흥국  뺑소니 아냐, 오토바이 운전자 수차례 합의 요...
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = YTN star] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
“MLB처럼 키우고 싶다” KBO 법무파트장 류미선 변호사 [법조 이 사람]
최근엔  학교폭력  문제 예방을 위한 선수 제재 관련 규정을 KBO 규약에 넣는 방안을 고심 중이다. 변호사가 없는 ‘불모지’였던 프로스포츠 단체에 입사해 어느덧 7년차가 된 류 변호사는 “이 곳에서 하는 일에 굉장히 
[단독] '데뷔 30주년' 남희석  동기 유재석 굳건히 버텨줘 고마워 (인터뷰)
YTN star 김성현 기자 (jamkim@ytnplus.co.kr) [사진 제공 = OSEN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
 충북도의회 일처리 너무 안일  여론
이에 따라 현재 국가경찰이 하고 있는 방범순찰,  학교폭력 ·성 폭력  예방, 교통법규 위반단속 등 지역과 밀접한 업무는 자치경찰이 담당한다. 자치경찰 업무를 지휘하고 감독하는 사람들은 자치경찰위원들이다. 충북의 
서예지, 송중기에 백상 인기투표 역전당해‥김수현도 추격(종합)
그는 지난 2019년 배우 김정현과 교제 당시 가스라이팅했다는 이른바 조종설이 터진 지 얼마되지 않아 과거  학교 폭력  가해, 학력 위조, 스태프 갑질 등 의혹이 줄줄이 수면 위로 드러났기 때문. 이에 대해 소속사 
[TEN 이슈] 서예지 '아이러니', 이미지는 추락 인기는 1위
이어 김정현 이외에 또 다른 연예인 연인에게 '가스라이팅'을 했다는 폭로가 이어졌고,  학교 폭력 , 스페인 대학 학력 위조, 스태프 갑질 등 사생활 논란이 더해졌다. 일부 의혹에 대해 소속사 골드메달리스트가 '사실무근 
경북도, 어린이날 맞이... 어린이 비대면 축하의 자리 마련
이어서 국가무형문화재 고성오광대의 탈춤을 접목한 탈바꾸기 연극 말뚝이 변검과 독도사랑 스포츠 공연단의 코로나19,  학교폭력 , 아동학대를 태권도를 통해 격파하는 퍼포먼스를 선보였다. 이철우 경상북도지사는 이날 
[기고] 귀중한 생명 자살(自殺)은 더 이상 안 됩니다
자살의 충동적인 이유 중, 10대는  학교폭력 , 성적과 진학문제, 20대에서 50대까지는 경제적인 문제, 60대 이상부터는 신체 질환이 주된 이유로 나타났다. 나이가 많을수록 여성보다는 남성이 자살률이 높게 나타나 있는데 
사라지지 않는  학교 폭력 의 그림자 [책꽂이]
작가, 유튜버, 사회복지사, 출판 편집자 등 각기 다른 직업의 6명이 짧게는 10여 년, 길게는 30년 전인 십대 시절  학교폭력 을 직접 당한 경험을 고백한다. 성적이 좋아서, 수줍음을 많이 타서, 게임 아이템을 도난당해서 
장성군, 유관기관과 교육협력 업무협약 체결
협약의 주요 내용은 ▲교육지원을 통한 지역사회 발전 및 공헌을 위한 상호 협력 ▲미래 인재 육성을 위한 명품 교육도시 조성 ▲장성 교육지원을 위한 인적‧물적 자원 교류 ▲ 학교  앞 교통사고 예방 및  학교폭력  방지 
서예지 출연 최종 무산 ,  '아일랜드' 출연하지 않기로 
'아일랜드'는 웹툰을 원작으로 한 드라마로 앞서 김남길 차은우 서예지 등의 출연이 예정돼 있었다. 한편, 앞서 서예지는 김정현 조종,  학교 폭력 , 학력 위조, 갑질 등 논란에 휩싸인 바 있다. 결국 최종적으로 출연이 무산됐다.
'골목식당' 정인선, 눈물로 전한 하차 소감  많이 배웠다 
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진 = SBS '골목식당] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
부산시민과 동행할 초대 자치경찰위원회 출범 '신호탄'
또한 아동학대,  학교폭력  등 생활범죄로부터 시민을 보호하는 자치경찰을 나타내는 행사도 있을 예정이다. 이날 공식적으로 출범하는 자치경찰위원회는 1국 2과 6팀 41명으로 사무국이 구성된다. 자치경찰위원회는 부산형 
정용환 부산자치경찰위원장  가보지 못한 길, 제도 안착 중요 
보호,  학교 폭력  등에 중점을 두고 집중을 하고자 한다 고 말했다. 초대 위원회는 위원장과 사무국장이 모두 경찰 출신으로 인선돼 견제 기능이 약할 것이라는 우려도 나온다. 정 위원장은  제도의 성공적인 정착을 바라는 
김부겸 이틀간 인사청문회...야당 현미경 검증 예고
아울러 어린시절  학교 폭력 에 가담한 것과 고 박원순 전 서울시장 성추행 사건 피해자에게 '피해를 호소하는 고소인'이라고 지칭한 논란들이 남아있다. 이 같은 의혹들에 대해 김 후보자는 해명 의사를 밝혔지만 야당은 
엑소 백현, 생일날인 오늘(6일) 입대...팬들에게  사랑하고 좋아한다 
YTN Star 이유나 기자 (lyn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = SM엔터테인먼트] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
부산 자치경찰위원회 출범…다음 달까지 시범운영
아동학대나  학교폭력  등 생활 범죄로부터 시민을 보호하는 부산 자치경찰위원회가 오늘(6일) 출범합니다. 부산시는 오늘 오후 시청 대회의실에서 초대 자치경찰위원회 출범식을 개최합니다. 오늘 공식 출범하는 부산 
서예지, 송중기가 제쳐…김수현도 바짝 [종합]
이에 더해  학교 폭력 , 스페인 대학 학력 위조, 스태프 갑질 등 무수히 많은 여타 사생활 논란까지 이어지고 있다. 소속사 골드메달리스트는 사실무근임을 강조하며 해명했지만, 여론은 나아질 기미가 보이지 않는다. 
자녀  학교폭력  문서 위조한 엄마 ‘벌금 100만 원’
창원지법은 자녀가 과거  학교폭력 을 당한 것처럼 문서를 위조한 혐의로 재판에 넘겨진 52살 A 씨에게 벌금 100만 원을 선고했습니다. A 씨는 지난해 11월 자신의 고등학생 자녀가 남학생 2명으로부터  학교폭력 을 당했다는 
'프렌즈'에서 자취 감춘 '학폭 논란' 이가흔, 사실 인정하고 하차한 건가...'...
학폭 논란으로 '프렌즈'에서 자취를 감춘 이가흔 (사진, 이가흔 인스타그램 캡처)  '하트시그널'과 '프렌즈'에 출연해 얼굴을 알렸던 이가흔이  학교폭력  논란에 휩싸인 후 방송에서 자취를 감췄다. 지난달 3일 이가흔의 
서예지, 각종 논란 속 '아일랜드' 출연 무산… 여주인공 캐스팅은 아직 미정 
200억 원 규모 작품으로 앞서 배우 김남길, 차은우 등의 출연이 확정된 바 있다. 한편 서예지는 배우 김정현, 유노윤호, 손호준, 김수현과의 스캔들을 비롯해 학력위조,  학교폭력  등 각종 논란에 휘말려 활동을 중단한 상태다.
닻 올린 부산형 자치경찰…초대 부산자치경찰위원회 출범
아동학대와  학교폭력  등 생활범죄로부터 시민을 보호하게 될 부산형 자치경찰을 상징하는 공연단 축하 행사도 마련됐다. 앞서 부산시와 부산경찰청은 시의회와 시교육청 등 지역 내 기관 추천을 통해 7인의 
전남교육청 또래상담으로 행복한  학교 환경 조성
또래상담은 1994년 한국청소년상담복지개발원이 훈련프로그램을 개발하면서 전국 중‧고등 학교 에서 시작됐으며, 2012년  학교폭력  예방대책의 일환으로 교육부와 여성가족부가 상호협력체계를 구축해 확대/운영하고 
“MLB처럼 키우고 싶다”…KBO 법무파트장 류미선 변호사 [법조 이 사람]
최근엔  학교폭력  문제 예방을 위한 선수 제재 관련 규정을 KBO 규약에 넣는 방안을 고심 중이다. 변호사가 없는 ‘불모지’였던 프로스포츠 단체에 입사해 어느덧 7년차가 된 류 변호사는 “이 곳에서 하는 일에 굉장히 
부산시 초대 자치경찰위원회 출범
또한, 아동학대,  학교폭력  등 생활범죄로부터 시민을 보호하는 자치경찰을 나타내는 행사도 있을 예정이다. 이 날 공식적으로 출범하는 자치경찰위원회는 1국 2과 6팀 41명으로 사무국이 구성된다. 자치경찰위원회는 
인천 발달장애아동 특수학급 교사 학대의심 상황 발생
그 어떤 이유로든 학생들은  학교 에서  폭력 상황에 노출되어서는 안된다. 특히나  학교 생활에 도움이 필요한 장애학생의 경우 더 세심한 주의와 보호가 필요하다”고 밝혔다. 이 관계자는 또 “특수학급은 장애아동들의 
[리뷰IS] '로스쿨' 이다윗-현우 과거사 둘러싼 의혹 궁금증 UP
증인석에 출석한 류혜영(강솔A)은 검사 박혁권(진형우)의 페이스에 말리며  학교폭력 에 휘말렸던 과거사만 공개되는 수난을 당했다. 김범(한준휘)은 한 수 위였다. 박혁권과 팽팽한 기싸움을 하며 유리한 방향으로 끌고 
학폭 자체조사 중 허위진술서 강요한 학생부장
경북 영주의 한 고등 학교 에서 선후배 및 동급생 간  학교 폭력 (영남일보 3일자 8면 보도 등)이 발생한 가운데 이  학교  학생부장이  학교 폭력 (이하 학폭) 가해자로 지목된 학생회 소속 3학년생들에게 허위 진술서를 
 제설제 먹이고 손에 불 붙여  학폭 청원에도..  학교 는 사건무마하려 
  학교  측에서  학교 폭력  사건을 무마시키려 하네요.  충북 제천의 한 중 학교 에서 한 학생이 동급생들로부터 1년간  학교폭력 (학폭)에 시달려왔다는 의혹이 제기돼 파문이 일고 있다. 그러나  학교  측은 피해자를 
고등 학교  기숙사 집단폭행·강제추행 사건 규명 위해 거짓말탐지기 검사 진행...
12명을 특정해 특수상해·협박, 미성년자 강제 추행 등 혐의로 고소했다. 그러나 사건이 불거진 후 A군 등 피해 학생 2명도 다른 동급생 등을 괴롭힌  학교폭력  가해자라는 주장이 나와 교육 당국이 추가 조사를 벌이고 있다.
[이준희의 여기 VAR] ‘올림픽 불참 선언’ 미얀마 선수가 던진 화두
 학교 폭력  논란이 불거지더니, 최근에는 프로농구팀에서 음주 폭행 사건이 발생하는 등 오히려 상황이 악화하는 모습이다. 윈 테 우는 인터뷰 도중 한국이 미얀마가 가야 할 길을 보여줬다는 점을 여러 번 강조했다. 그는 
경북도, 어린이날 맞이 비대면 축하 행사...`아이가 행복한 경북 조성`
이어 국가무형문화재 고성오광대의 탈춤을 접목한 탈바꾸기 연극 말뚝이 변검과 독도사랑 스포츠 공연단의 코로나19,  학교폭력 , 아동학대를 태권도를 통해 격파하는 퍼포먼스를 선보였다. 이철우 경북도지사는  지난해에 
 제설제 먹이고 손에 불 붙여  학폭 피해 靑 청원… 학교  '미온적 대처' 도마 ...
  학교  측에서  학교 폭력  사건을 무마시키려 하네요.  충북 제천의 한 중 학교 에서 한 학생이 동급생들로부터 1년간  학교폭력 (학폭)에 시달려왔다는 의혹이 제기돼 파문이 일고 있다. 가해 학생들은 피해 학생에게 제설제를 
김용만 “김봉곤, 요즘 딸 김다현 때문에 사는 재미 있다고”(대한외국인) [어...
앞서 양지은은 TV조선 '미스트롯2'에서  학교 폭력 으로 하차한 진달래를 대신해 준결승전에 긴급 투입돼 우승까지 이뤘다. 이에 대해 양지은은  저는 진짜 '오라'는 한마디에 왔다. 저녁 8시에 도착해 밤 9시에 곡을 들었다 
학폭 피해 밝히겠다고 서류·도장 조작한 부모
자녀  학교폭력  피해 사실을 입증하는 데 도움을 받고자 허위 서류를 작성해  학교 에 제출한 혐의로 기소된 학부모가 벌금형을 받았다. 창원지방법원 형사1단독(김민상 부장판사)은 사문서 위조 등 혐의로 재판에 넘겨진 
경북도, 어린이날 맞아 비대면 축하 자리 '마련'
수상자 단체기념.(사진=경북도) 특히, 국가무형문화재 고성오광대의 탈춤을 접목한 탈바꾸기 연극 말뚝이 변검과 독도사랑 스포츠 공연단의 코로나19,  학교폭력 , 아동학대를 태권도를 통해 격파하는 퍼포먼스를 선보였다. 
여자 핸드볼 최초 ‘유럽 리거’ 홍정호 “땀이 달콤한 열매로 돌아오는 건 진...
 학교 폭력  이슈가 화두였죠? 그렇습니다.  학교 폭력  이슈를 보고 학창 시절을 돌아봤어요. 이런 문제가 왜 생긴 걸까 고민했죠. 여러 가지 이유가 있겠지만 시기·질투가 큰 원인이었던 것 같아요. 어느 팀이든 에이스가 
얼굴 합성 ‘딥페이크 범죄’ 평범한 당신도 노린다
 학교폭력  치유예방센터 푸른나무재단 측은 “코로나19로 학폭( 학교폭력 )의 공간이 온라인으로 이동하는 경향이 나타난다. 그 결과로 불법 합성물로 인한 피해 사례도 꾸준히 접수되고 있다”고 전했다. 부산경찰청은 
도내 미인가 기숙형 교육시설서 학폭 무더기 확인
교육생 10여명 “신체·언어  폭력  당해”…종사자 의한 피해도 도교육청 사안 경중 따져 경찰 고발 등 후속조치 진행 예정 속보=경남 하동 서당  학교 폭력  사건을 계기로 실시된 미인가 기숙형 교육시설 전수조사(본보 
경북도, 어린이날 맞아 TV 특집 방송…동요메들리 등 볼거리 제공
이어 국가무형문화재 고성오광대의 탈춤을 접목한 탈바꾸기 연극 말뚝이 변검과 독도사랑 스포츠 공연단의 코로나19,  학교폭력 , 아동학대를 태권도를 통해 격파하는 퍼포먼스를 선보였다. 이철우 경북도지사는  지난해에 
오늘∼내일 김부겸 총리 후보자 청문회...라임펀드·부동산 쟁점
인성과 자질 측면에서는 어린 시절  학교 폭력 에 가담했던 일과 고 박원순 전 서울시장 성추행 사건 피해자를 '피해를 호소하는 고소인'으로 지칭했던 점이 도마 위에 올라 있습니다. 국민의힘 측에서는 의혹도 문제지만 
[부산시] 생활권계획 ‘15분 도시 공감정책단’ 모집 外
아동학대,  학교폭력  등 생활범죄로부터 시민을 보호하는 자치경찰을 나타내는 행사도 있을 예정이다. 이날 공식적으로 출범하는 자치경찰위원회는 1국 2과 6팀 41명으로 사무국이 구성된다. 자치경찰위원회는 부산형 
오늘~내일 김부겸 총리 후보자 청문회...편향성·라임펀드 쟁점
건 노골적인 관권 선거 의지 표명이라고 반발하고 있습니다. 이 밖에도 가족의 라임펀드 특혜 의혹과 ' 학교폭력  가해자' 논란, 배우자의 자동차세, 과태료 체납으로 인한 압류 문제 등을 두고 치열한 공방이 예상됩니다. 황혜경
한국자유총연맹 하남청년회 사랑의 등 달아주기 개최
특히 하남청년회는 사랑의 등 갈아주기 행사뿐 아니라 자연보호 및 정화활동,  학교폭력  추방 운동, 재난 구조활동, 민주시민 통일운동 사업 등 을 펼치고 있다.김성수 회장은 자유총연맹은 국리민복 정신으로 가치관 
자녀  학교 폭력  문서 위조한 엄마 ‘벌금 100만 원’
창원지법은 자녀가 과거  학교폭력 을 당한 것처럼 문서를 위조한 혐의로 재판에 넘겨진 52살 A 씨에게 벌금 100만 원을 선고했습니다. A 씨는 지난해 11월 자신의 고등학생 자녀가 남학생 2명으로부터  학교폭력 을 당했다는 
한복으로 중국 뼈 때린 라카이 코리아, 어린이날 맞아 '이런 공지' 올렸다
중국과 일본의 역사왜곡에 맞서 한복 광고로 화제가 되었던 패션 브랜드 라카이코리아에서  학교폭력  피해자를 구제하겠다고 밝혔다.5일 라카이 코리아 공식 인스타그램은  어린이날 98주년을 맞이하여 대한민국의 
내일부터 김부겸 총리 후보자 청문회...라임펀드·부동산 쟁점
인성과 자질 측면에서는 어린 시절  학교 폭력 에 가담했던 일과 고 박원순 전 서울시장 성추행 사건 피해자를 '피해를 호소하는 고소인'으로 지칭했던 점이 도마 위에 올라 있습니다. 국민의힘 측에서는 의혹도 문제지만 
영주 고교 기숙사 집단폭행 사건, 엇갈린 진술에 거짓말탐지기 검토
경찰이 영주의 A고등 학교 에서 발생한  학교폭력  사건의 명확한 경위 조사를 위해 심리생리검사(거짓말탐지기 검사)를 할 계획이다.영주경찰서 등에 따르면 A고등 학교  3학년 학생들이 지난달 11일 오후 10시30분께 
“아이가 행복한 경북도 만들겠다”
이어서 국가무형문화재 고성오광대의 탈춤을 접목한 탈바꾸기 연극 말뚝이 변검과 독도사랑 스포츠 공연단의 코로나19,  학교폭력 , 아동학대를 태권도를 통해 격파하는 퍼포먼스를 선보였다.이철우 도지사는 이날 
청소년의 달,  학교폭력 을 생각한다
당시 중 학교  2학년이었던 학생이  학교폭력 을 참다못해 스스로 세상을 등진 사건인데 학생은 자신의 집에서 같은  학교  아이들로부터 물고문과 구타, 금품 갈취 등에 시달린 것으로 확인됐다. 그리고 학생이 마지막으로 
자녀  학교폭력  문서 위조한 엄마 ‘벌금 100만 원’
창원지법은 자녀가 과거  학교폭력 을 당한 것처럼 문서를 위조한 혐의로 재판에 넘겨진 52살 A 씨에게 벌금 100만 원을 선고했습니다. A 씨는 지난해 11월 자신의 고등학생 자녀가 남학생 2명으로부터  학교폭력 을 당했다는 
경북도, 어린이날 비대면 축하 자리 마련
이어 국가무형문화재 고성오광대의 탈춤을 접목한 탈바꾸기 연극 말뚝이 변검과 독도사랑 스포츠 공연단의 코로나19,  학교폭력 , 아동학대를 태권도를 통해 격파하는 퍼포먼스를 선보였다. 이철우 경북도지사는  지난해에 
부산 초대 자치경찰위원회 내일(6) 출범
아동학대나  학교폭력  등 생활범죄로부터 시민을 보호하는 부산 자치경찰위원회가 출범합니다. 부산시는 내일(6) 시청 대회의실에서 초대 부산 자치경찰위원회 출범식을 개최한다고 밝혔습니다. 1국 2과 6팀 41명으로 
&lt;최병욱칼럼&gt;따사로운 햇살처럼, 우리 가정도 따뜻해지기를 바라며...
특히 노출되는 나이가 어리면 어릴수록 비행,  학교폭력   등에도 가담하게 될 확률도 늘어난다. 건강한 가정에서 건강한 사회인이 탄생하는 건 당연지사인 셈이다.실제로 언론과 온라인에서 뜨거운 감자가 되던 연예인. 
울산 강남위센터, 학폭예방 친구 돕는 '또래상담자' 양성
또래 상담 교육 지도자 자격을 지닌 강남위(Wee)센터 직원이 집단상담 형태로 운영하며 또래 간 문제를 또래들끼리 상담을 통해 개입하고 중재할 수 있도록 교육해  학교폭력  예방에 목적을 두고 있다. 교육내용은 총 
코로나도 못 말린다! 오늘은 우리들 세상~
중앙초는 또래상담 도우미 8명이 친구들에게 물병, 클레이, 블록, 모래키트 등을 선물하며,  학교폭력  예방 캠페인을 전개했다. 친구의 가치를 알아주고 스스로 존재감을 확인할 수 있도록 서로를 격려했다.
서울 양목초의 특별한 어린이 날 ..  코로나 없는 세상서 친구들과 놀고 싶어...
또 '양목어린이들이 꿈꾸는 세상이란?' 카드에는 '매일  학교 에 올 수 있었으면 좋겠어요', '마스크 벗고 코로나 없는 세상에서 친구들과 노는 세상을 꿈꿔요', '환경이 좋은 세상을 꿈꿔요', ' 학교폭력 이 없는  학교 를 꿈꿔요 
이철우 경북지사  아이들은 우리의 미래이자 희망, 세상의 주인 
국가무형문화재 고성오광대의 탈춤을 접목한 탈바꾸기 연극 말뚝이 변검과 독도사랑 스포츠 공연단의 코로나19,  학교폭력 , 아동학대를 태권도를 통해 격파하는 퍼포먼스도 선보였다. 이철우 지사는  지난해에 이어 
경상북도, 어린이날 맞아 어린이 비대면 축하의 자리 마련
이어서 국가무형문화재 고성오광대의 탈춤을 접목한 탈바꾸기 연극 말뚝이 변검과 독도사랑 스포츠 공연단의 코로나19,  학교폭력 , 아동학대를 태권도를 통해 격파하는 퍼포먼스를 선보였다. 이철우 경상북도지사는 이날 
장성군-유관기관, 인재 양성 ‘맞손’
주요 협약 내용은 ▲교육 지원을 통한 지역사회 발전·공헌을 위한 상호 협력 ▲미래 인재 육성을 위한 명품 교육도시 조성 ▲장성 교육 지원을 위한 인적·물적 자원 교류 ▲ 학교  앞 교통사고 예방· 학교폭력  방지 ▲ 학교  
 어려움 있을 땐 또래상담자를 찾아요 
［동양일보 지영수 기자］청주 산성초(교장 채숙희) 6학년 또래상담자와 전문상담교사가 지난달 26일~30일  학교폭력  예방 솔리언 또래상담 홍보활동을 벌였다.(사진) 이번 행사는 전체 학생들에게  학교  또래상담자를 
道 '99회 어린이날 기념식' 집콕 아이들 위해 TV 방송
또 국가무형문화재 고성오광대의 탈춤을 접목한 탈바꾸기 연극 말뚝이 변검과 독도사랑 스포츠 공연단의 코로나19,  학교폭력 , 아동학대를 태권도를 통해 격파하는 퍼포먼스를 선보였다. 이철우 경북도지사는  지난해에 
제주 특수 학교  학생 옆구리 찰과상에 피멍...누구도 막지 못했다
제주시 애월읍에 위치한 장애인 특수 학교 에서 보호 조치가 제대로 이뤄지지 않은 가운데  학교폭력  사건이 발생해 경찰이 수사에 나섰다. 5일 해당  학교 와 피해 학생의 학부모 등에 따르면 지난달 말  학교  수업을 마치고 
김홍훈 진안경찰서장, 100일 동안 맞춤형 치안활동 '성공적'
청소년을 위해  학교폭력  예방 캠페인을 펼치는가 하면, 성 폭력 ·가정 폭력  피해 여성을 위해서는 월 1~2회 보호 차원의 모니터링을 실시했고, 노인들을 위해선 치매환자 실종예방을 위한 사전 지문 등록(90% 달성)을 
익산경찰서 청소년 드림폴리스  학교폭력  예방 순찰 실시
익산경찰이  학교폭력  예방 순찰에 나섰다. 익산경찰서 여성청소년과는 경찰을 꿈꾸는 익산 관내 7개교 51명의 중·고등생들을 모집해 ‘또래지킴이’의 역할과 능력을 배양할 수 있는 경찰연합동아리인 
부산시, 초대 '자치경찰위원회' 출범
또한 출범식과 함께 아동학대와  학교폭력  등 생활범죄로부터 시민을 보호하는 자치경찰을 나타내는 행사도 같이 진행될 예정이다. 이날 공식적으로 출범하는 '자치경찰위원회'는 1국 2과 6개팀 41명으로 사무국이 
 생활범죄에서 시민 보호  자치경찰제 첫발
또 아동학대,  학교폭력  등 생활범죄로부터 시민을 보호하는 자치경찰 활동모습을 공연으로 보여주는 시간도 가질 예정이다. 이날 공식적으로 출범하는 자치경찰위원회는 1국 2과 6팀 41명으로 사무국이 구성된다. 주요 
[김병연 칼럼]'학폭' 없는 중국  학교 
'학폭'( 학교폭력 ) 문제는 어제 오늘 일이 아니다. 자녀를 가진 부모라면 누구나 공통적으로 불안해하고 걱정한다. 중국에선 ' 학교폭력 '이 전무(全無)하다고 해도 과언이 아니다. 필자가 근무했던 중국 학교 도 4천명이 넘는 
세종교육청,  학교 운동부 점검
아울러 학생선수의 인권 보호를 위해 △학기별 1회  학교폭력  예방교육 실시 △학기별 1회 인권교육 실시 △학생선수 휴식권 보장 △월 1회 이상 상담 의무화 등을 강조할 예정이다.
경북도, 어린이날 맞아 ‘어린이 비대면 축하’ 자리 마련
이어 국가무형문화재 고성오광대의 탈춤을 접목한 탈바꾸기 연극 말뚝이 변검과 독도사랑 스포츠 공연단의 코로나19,  학교폭력 , 아동학대를 태권도를 통해 격파하는 퍼포먼스를 선보였다. 이철우 경북도지사는 이날 
경상북도, 제99회 어린이날...어린이 비대면 축하 및 모범어린이 표창
이어서 국가무형문화재 고성오광대의 탈춤을 접목한 탈바꾸기 연극 말뚝이 변검과 독도사랑 스포츠 공연단의 코로나19,  학교폭력 , 아동학대를 태권도를 통해 격파하는 퍼포먼스를 선보였다. 이철우 경상북도지사는 이날 
수원 고현초교, 즐거운 등굣길 캠페인 실시
기호일보, KIHOILBO 수원 고현초등 학교 는 지난 4일 어린이 날을 맞아  학교폭력  없는 안전한  학교 문화를 조성하기 위한 '즐거운 등굣길 캠페인'을 실시했다. 전교생을 대상으로 열린 이번 캠페인은  학교폭력 을 예방과 
사이버 학폭 예방대책 마련해야
기호일보, KIHOILBO 청소년들이 모바일 메신저나 SNS 등을 활발하게 사용하면서 사이버 공간에서 벌어지는  학교폭력 이 급격히 증가하고 있어 대책 마련이 시급하다는 지적이다. 최근 교육부가 전국 초등 학교  4학년부터 
7월 시행 부산형 자치경찰, 6일 초대 위원회 출범
아동학대와  학교폭력  등 생활범죄로부터 시민을 보호하게 될 부산형 자치경찰을 상징하는 공연단의 축하 행사도 마련됐다. 경찰 출신 2명 등 7명으로 구성 정용환 전 금정서장이 위원장 1국 2과 6팀 41명 사무국 구성 앞서 
골든타임 잡지 못하는 영종도의 비극... 언제까지 계속 되나
2020년 12월, 청와대 국민 청원 게시판에 '잔인하고도 무서운  학교폭력 으로 우리아들의 인생이 망가졌습니다'라는 제목의 청원글이 올라왔다. 인천 영종국제도시의 한 고등 학교 에서 발생한  학교폭력  사건으로서, 가해 
부산 초대 자치경찰위원회 내일(6) 출범
아동학대나  학교폭력  등 생활범죄로부터 시민을 보호하는 부산 자치경찰위원회가 출범합니다. 부산시는 내일(6) 시청 대회의실에서 초대 부산 자치경찰위원회 출범식을 개최한다고 밝혔습니다. 1국 2과 6팀 41명으로 
김부겸 인사청문회 내일 시작…백신?부동산?라임 등 쟁점
김 후보자의 인성과 자질과 관련해서는 어린 시절  학교 폭력 에 가담했던 일이 거론될 전망이다. 또, 박원순 전 서울시장 성추행 사건 피해자를 ‘피해를 호소하는 고소인’이라고 지칭했던 점 역시 공세 대상이 될 것으로 
인권위  모든 어린이가 행복한 삶 살아갈 수 있기를 
이어서  아동에 대한 사회적 인식을 변화시키기 위해 노력할 것 이라며  그러한 바탕 위에서 아동학대,  학교폭력 , 돌봄 위기 등을 유발하는 원인을 보다 심층적으로 파악하고 이에 따른 종합적인 정책을 마련할 것을 정부에 
청송중,  학교폭력  예방 교육
청송중 학교 는  학교폭력  근절을 위해  학교폭력 예방교육을 실시했다. 청송중 학교 가  학교폭력 예방에 앞장서고 있다. 지난 3일 청송중 학교  솔마루 강당에서 교사 및 학생을 대상으로  학교폭력 예방교육을 실시했다. '함께해요 
내일부터 김부겸 총리 후보자 청문회...라임펀드·부동산 쟁점
인성과 자질 측면에서는 어린 시절  학교 폭력 에 가담했던 일과 고 박원순 전 서울시장 성추행 사건 피해자를 '피해를 호소하는 고소인'으로 지칭했던 점이 도마 위에 올라 있습니다. 국민의힘 측에서는 의혹도 문제지만 
[비바100] 주말드라마, 아이돌 주연 ‘이미테이션’VS 관록의 ‘마인’
 학교 폭력  논란으로 말도 많고 탈도 많았던 KBS 금요 드라마는 아이돌 스타를 대거 내세운 ‘이미테이션’으로 젊은 층 눈길 잡기에 나선다. 반면 tvN은 송중기의 빈 자리를 관록의 배우 이보영으로 채운다. 적수 없던 SBS 
부산시 초대 자치경찰위원회 6일 출범...자치경찰위원회 현판식도 가져
또 아동학대,  학교폭력  등 생활범죄로부터 시민을 보호하는 자치경찰을 나타내는 행사도 있을 예정이다. 이날 공식적으로 출범하는 자치경찰위원회는 1국 2과 6팀 41명으로 사무국이 구성된다. 자치경찰위원회는 부산형 
무안교육청, 허술한  학교폭력  대처 ‘논란’
무안지역의 한 초·중 학교 에서 잇따라 발생한  폭력 과 금품갈취 등의  학교폭력 이 지역사회에 충격을 주고 있는 가운데 교육 당국이 피해자 인권보호를 이유로 사건을 축소·은폐하는데 급급해 눈총을 사고 있다. 특히 
부산시 초대 자치경찰위원회 출범식 개최
또한 아동학대,  학교폭력  등 생활범죄로부터 시민을 보호하는 자치경찰을 나타내는 행사도 있을 예정이다. 이날 공식적으로 출범하는 자치경찰위원회는 1국·2과·6팀 41명으로 사무국이 구성된다. 자치경찰위원회는 
서예지, `아일랜드` 출연 결국 무산
배우 서예지의 '아일랜드' 출연이 결국 무산됐다.OCN 등에 따르면 서예지는 지난 4일 새 드라마 '아일랜드'에 출연하지 않기로 최종 결정됐다.앞서 서예지는 김정현 가스라이팅, 갑질,  학교폭력 , 학력위조 등 각종 논란에 
장성군 인재 양성 힘 모은다
협약의 주요 내용은 ▲교육지원을 통한 지역사회 발전 및 공헌을 위한 상호 협력 ▲미래 인재 육성을 위한 명품 교육도시 조성 ▲장성 교육지원을 위한 인적·물적 자원 교류 ▲ 학교  앞 교통사고 예방 및  학교폭력  방지 
국가인권위원장 “아동을 보호·훈계 대상 아닌 독립된 주체로 인식해야”
또한  아동에 대한 사회적 인식을 변화시키기 위해 노력하고 아동학대,  학교폭력 , 돌봄 위기의 원인을 보다 심층적으로 파악해 종합적인 정책을 마련해야 한다 고 강조했다.최 위원장은  아동의 권리와 존엄성을 보장하기 
고교 기숙사 집단폭행 사건…경찰, 거짓말탐지기 검사 검토
경북 영주의 한 고교 기숙사에서 발생한  학교폭력 사건과 관련, 경찰이 사건을 명확하게 규명하기 위해 이례적으로 학생들을 상대로 심리 생리검사(거짓말탐지기 검사)를 할 것으로 보인다. 5일 영주경찰서에 따르면 
SNS 중독, '사이버  폭력 '으로 이어질 가능성 높아
코로나 사태 이후 사이버  학교 폭력  문제는 날로 심각해지고 있으며 연령도 점차 낮아지는 추세다. 방송통신위원회 '2020년 사이버  폭력  실태조사 결과 보고서'에 따르면 '사이버  폭력 을 당한 적이 있다'고 응답한 
경북도 '어린이날' 모범어린이 28명 표창
이어 국가무형문화재 고성오광대의 탈춤을 접목한 탈바꾸기 연극 말뚝이 변검과 독도사랑 스포츠 공연단의 코로나19,  학교폭력 , 아동학대를 태권도를 통해 격파하는 퍼포먼스를 선보였다. 이철우 도지사는  지난해에 
수원 공공도서관에 학폭 미화 도서?… 줄거리 현실 동떨어져  목청
 학교 폭력 을 연상하는 내용의 아동 도서를 서가에서 제외해 달라는 민원이 수원시에 제기된 가운데 논란이 된 도서의 한 장면. 2021.05.05 /이원근기자 lwg33@kyeongin.com  학교 폭력 을 미화하는 등 최근 정서와 맞지 않는 어린이 
서예지 출연불발…논란 끝 '아일랜드' 최종 무산
약 200억 원 규모 작품으로, 앞서 배우 김남길, 차은우 등 출연이 확정됐다. 여주인공 물망에 올랐던 서예지는 최근 배우 김정현 가스라이팅 논란을 시작으로  학교폭력 , 학력위조 등 각종 의혹에 휘말린 끝에 결국 하차한다.
경북도, 어린이날 비대면 축하 자리 마련
이어 국가무형문화재 고성오광대의 탈춤을 접목한 탈바꾸기 연극 말뚝이 변검과 독도사랑 스포츠 공연단의 코로나19,  학교폭력 , 아동학대를 태권도를 통해 격파하는 퍼포먼스를 선보였다. 이철우 경북도지사는  지난해에 
내일부터 김부겸 총리 후보자 청문회...라임펀드·부동산 쟁점
인성과 자질 측면에서는 어린 시절  학교 폭력 에 가담했던 일과 고 박원순 전 서울시장 성추행 사건 피해자를 '피해를 호소하는 고소인'으로 지칭했던 점이 도마 위에 올라 있습니다. 국민의힘 측에서는 의혹도 문제지만 
인천남부교육지원청·홍익대 학교  교육대학원, MOU체결
[사진=남부교육지원청] 인천남부교육지원청 Wee센터가 4일 홍익대 학교  교육대학원과  학교폭력  피해학생 및 위기학생 지원을 위한 업무 협약을 체결했다. 이번 협약은 코로나19 감염 예방을 위해 비대면 서면 협의로 
[대전시교육청과 함께하는 2021 친구사랑 캠페인] 1. 대전가오고등 학교 
김 교장은  원격수업 등 여러 어려운 여건에서도 건강하고 즐거운  학교 생활을 위해 학생들이 방역수칙을 잘 지키고, 친구들 간의 우정을 도모하고 화합하면서  폭력  없는  학교  만들기에 동참해왔다 며  앞으로도 
인권위 “아동은 독립된 주체, 사회적 인식 대전환해야”
이어 “아동에 대한 사회적 인식을 변화시키기 위해 노력할 것”이라며 “아동학대,  학교폭력 , 돌봄 위기 등을 유발하는 원인을 보다 심층적으로 파악하고, 이에 따른 종합적인 정책을 마련할 것을 정부에 촉구한다”고 
‘문불여장성’ 전통 이어갈 인재 양성 힘 모은다
협약 내용은 교육지원을 통한 지역사회 발전 및 공헌을 위한 상호 협력, 미래 인재 육성을 위한 명품 교육도시 조성, 장성 교육지원을 위한 인적·물적 자원 교류,  학교  앞 교통사고 예방 및  학교폭력  방지,  학교  주변 
장성군, 4개기관 공동 '문불여장성' 전통 잇는다
' 학교  앞 교통사고 예방과  학교폭력  방지', ' 학교  주변 안전사고 예방을 위한 사회안전망 확충' 등에도 노력하기로 했다.인재육성을 위한 올해 각 기관별 역점 사업을 살펴보면, 장성군은 군비 62억원을 투입해 교육 관련 4개 
중국·일본 역사왜곡 뼈때린 라카이코리아, 이번엔 '학폭 가해자' 참교육 나선...
= 중국과 일본의 역사 왜곡에 맞서 뉴욕 타임스퀘어에 '한복 광고'를 내걸었던 국내 패션브랜드 라카이코리아가 어린이날을 맞아 새로운 프로젝트에 나섰다.이번에는  학교폭력 으로 고통받는 어린이와 청소년을 돕기로 
경북도, 제99회 어린이날 축하 특집방송 마련
이어서 국가무형문화재 고성오광대의 탈춤을 접목한 탈바꾸기 연극 말뚝이 변검과 독도사랑 스포츠 공연단의 코로나19,  학교폭력 , 아동학대를 태권도를 통해 격파하는 퍼포먼스를 선보였다. 이철우 경북도지사는 축하 
부산시, 6일 초대 자치경찰위원회 출범
또 아동학대,  학교폭력  등 생활범죄로부터 시민을 보호하는 자치경찰을 나타내는 행사도 있을 예정이다.이날 공식 출범하는 자치경찰위원회는 1국 2과 6팀 41명으로 사무국이 구성된다.자치경찰위원회는 부산형 
'고교 기숙사 집단 폭행' 엇갈린 진술에 거짓말탐지기 사용될까?
나머지 내용은 수사 중인 사안이라 알려줄 수 없다”고 전했다. 한편 교육 당국은 A군 등 피해 학생 2명도 다른 동급생 등을 괴롭힌  학교폭력  가해자라는 주장이 나와 조사를 벌이는 중이다.
경북도, 어린이날 비대면으로 축하…'우리의 미래'
또 국가무형문화재 고성오광대의 탈춤을 접목한 탈바꾸기 연극 말뚝이 변검과 독도사랑 스포츠 공연단의 코로나19,  학교폭력 , 아동학대를 태권도를 통해 격파하는 퍼포먼스를 선보였다. 이철우 경북도지사는  지난해에 
어린이날 맞은  학교  바로세우기 운동 김상권 대표  어린이에 관심을 
 학교폭력 이나 청소년들의 일탈행동을 예방하기 위한 사례도 소개했다.  어느 부모님이 하루는 중학생 아들이 친구들을 집으로 초대해도 되는지 묻길래 그래도 좋다고 했는데 아들 친구 몇 명이 왔는데 방안에 들어간 
전남도교육청, 또래상담 지도교사 양성 실시간온라인 교육 실시
고등 학교 에서 시작됐으며, 2012년  학교폭력  예방대책의 일환으로 교육부와 여성가족부가 상호협력체계를 구축해 확대·운영하고 있다.전남도교육청은 전남도청소년미래재단(전남도청소년상담복지센터)과 협력체계를 
경북도, 어린이날 맞아 비대면 축하 자리 마련
이어 국가무형문화재 고성오광대의 탈춤을 접목한 탈바꾸기 연극 말뚝이 변검과 독도사랑 스포츠 공연단의 코로나19,  학교폭력 , 아동학대를 태권도를 통해 격파하는 퍼포먼스를 선보였다. 이철우 경상북도지사는 이날 
인권위  어린이는 독립된 주체…사회인식 대전환 해야 
또  아동학대와  학교폭력 , 돌봄위기 등을 유발하는 원인을 보다 심층적으로 파악하면서 아동에 대한 사회적 인식을 변화시키고 종합적인 정책을 마련할 것을 정부에 촉구한다 고 덧붙였다. ☞공감언론 뉴시스
최영애 “아동을 보호·훈계 대상으로만 보는 인식이 존엄성 훼손”
아동학대,  학교폭력 , 돌봄 위기의 원인을 보다 심층적으로 파악해 종합적인 정책을 마련해야 한다”고 강조했다. 그는 또한 “모든 어린이가 자신의 권리를 온전히 누리며 행복한 삶을 살아갈 수 있기를 기원한다”며 
세종시교육청,  학교 운동부 특별방역 및 학생선수 인권침해 점검
학생선수의 인권 보호를 위해 △학기별 1회  학교폭력  예방교육 실시 △학기별 1회 인권교육 실시 △학생선수 휴식권 보장 △월 1회 이상 상담 의무화 등을 강조할 예정이다. 김동호 민주시민교육과장은  이번 점검을 통해 
부산 초대 자치경찰위원회 출범…시범운영 거쳐 7월 본격 운영
또 아동학대,  학교폭력  등 생활범죄로부터 시민을 보호하는 자치경찰을 나타내는 행사도 있을 예정이다. 이 날 공식적으로 출범하는 자치경찰위원회는 1국 2과 6팀 41명으로 사무국이 구성된다. 위원회는 부산형 
인권위원장  아동은 독립된 주체…인격체로 인정받아야 
이어  아동에 대한 사회적 인식을 변화시키기 위해 노력하고 아동학대· 학교폭력 ·돌봄 위기 등을 유발하는 원인을 보다 심층적으로 파악하고 이에 따른 종합적인 정책을 마련해야 한다 고 촉구했다. 최 위원장은 
국가인권위 어린이날 성명…“아동을 독립된 주체로 바라봐야”
이어 “아동학대,  학교폭력 , 돌봄 위기 등을 유발하는 원인을 보다 심층적으로 파악하고 이에 따른 종합적인 정책을 마련할 것을 정부에 촉구한다”고 덧붙였습니다. [사진 출처 : 연합뉴스] 이승종
 아동도 전인적 인격체…권리ㆍ존엄성 존중ㆍ보장해야 
실제로 인권위에 따르면 2019년 아동학대로 신고된 사례가 4만1389건에 이르는 것으로 집계됐으며, 지난해에는 코로나19로  학교  등교가 원활하지 않았음에도 초등학생  학교폭력  피해율이 1.8%에 달할 정도로 교육현장에서 
부산시, 자치경찰위원회 공식 출범
이날 아동학대 및  학교폭력  등 생활범죄로부터 시민을 보호하는 자치경찰을 나타내는 행사도 개최할 예정이다. 공식 출범하는 자치경찰위원회는 국민연금관리공단 1층에 사무실을 두고 1국 2과 6팀 41명으로 사무국을 
장성군, 4개 유관기관과 지역 교육발전 상호 협력 '맞손'
협약의 주요 내용은 △교육지원을 통한 지역사회 발전 및 공헌을 위한 상호 협력 △미래 인재 육성을 위한 명품 교육도시 조성 △장성 교육지원을 위한 인적‧물적 자원 교류 △ 학교  앞 교통사고 예방 및  학교폭력  방지 
부산 초대 자치경찰위원회 내일 출범한다
또한, 아동학대,  학교폭력  등 생활범죄로부터 시민을 보호하는 자치경찰을 나타내는 행사도 있을 예정이다. 이 날 공식적으로 출범하는 자치경찰위원회는 1국 2과 6팀 41명으로 사무국이 구성된다. 
세종시교육청,  학교 운동부 인권침해 점검
운영 ▲고입 체육특기자 내신성적 반영확대 등을 안내한다. 아울러 선수 인권보호를 위해 ▲학기별 1회  학교폭력  예방교육 ▲학기별 1회 인권교육 ▲선수 휴식권보장 ▲월 1회이상 상담의무화 등도 점검한다.
한국사이버진흥원, 캘리그라피지도사,  학교 안전지도사 등 다양한 민간자격증 ...
교육내용을 보면  학교 생활안전,  학교 급식안전, 보행 안전,  학교폭력  및 성  폭력  안전, 유괴 및 사이버안전, 약물 안전, 사회재난교통안전, 사회재난화재안전, 재난 심리, 응급 처리, 등 안전을 지키고, 위기상황 발생시 
서예지 출연 불발, 연이은 입방아에…
이에 서예지는  배우들 간에 흔히 있는 애정 싸움 이라고 김정현과의 논란에 대해 해명했고  학교폭력  역시 사실이 아니라고 반박했다. 그럼에도 서예지의 실추된 이미지는 쉽게 회복되지 않았고 결국 서예지는 
고교 기숙사 집단폭행 사건, 거짓말탐지기 검사하나?
경찰이 경북 영주의 A고등 학교 에서 발생한  학교폭력  사건의 명확한 경위 조사를 위해 심리생리검사(거짓말탐지기 검사)를 할 계획이다. 영주경찰서 등에 따르면 A고등 학교  3학년 학생들이 지난달 11일 오후 10시30분께 
 코로나19에 아동 생존권 위협…'아동=전인적 인격체' 인식 대전환 필요 
인권위에 따르면 지난 2019년 아동학대로 신고된 사례가 4만1389건에 달하고, 지난해 코로나19로  학교  등교가 원활하지 않았던 현실 속에서도 초등학생  학교폭력  피해율이 1.8%로 나타날 정도로 교육현장에서의  폭력 이 
인권위, 어린이날 성명… 모든 아동이 권리 온전히 누리길 
이어  아동에 대한 사회적 인식을 변화시키기 위해 노력할 것 이라며  그러한 바탕 위에서 아동학대,  학교폭력 , 돌봄 위기 등을 유발하는 원인을 보다 심층적으로 파악하고 이에 따른 종합적인 정책을 마련할 것을 정부에 
최영애 인권위원장  아동은 전인적 인격체이자 독립된 주체 
그러면서  인권위는 아동에 대한 사회적 인식을 변화시키기 위해 노력할 것과, 그러한 바탕 위에서 아동학대· 학교폭력 ·돌봄 위기 등을 유발하는 원인을 보다 심층적으로 파악하고 이에 따른 종합적인 정책을 마련할 것을 
 아동은 전인적 인격체이자 독립된 주체 …최영애 어린이날 인권위 성명
최영애 국가인권위원장이 5일 어린이날을 맞아  아동학대,  학교폭력 , 돌봄 위기 등이 지속적으로 발생하고 있다 며 시급한 대책 마련을 촉구하는 성명을 발표했다. 최 위원장은 성명에서  코로나19로 인한 사회적 재난 
세종시교육청,  학교 운동부 특별방역 및 학생선수 인권침해 점검
학생선수의 인권 보호를 위해 ▲학기별 1회  학교폭력  예방교육 실시 ▲학기별 1회 인권교육 실시 ▲학생선수 휴식권 보장 ▲월 1회 이상 상담 의무화 등을 강조할 예정이다. 세종특별자치시교육청 전경 김동호 
음성 청룡초등 학교 , 학생자치회 주관 '어린이날 행사' 운영
또한, 이번 행사에는 코로나19로 인해 행사에 직접 참여하지는 못하지만 '행복한 동행' 학부모 참여 활동으로 학생들에게 어린이날 기념 단체 티셔츠가 증정되었으며, 학생들이  학교폭력  예방 문구를 직접 작성해 응모하고 
세종시교육청,  학교 운동부 특별방역 및 학생선수 인권침해 현장점검
1회  학교폭력  예방교육 실시 ▲ 학기별 1회 인권교육 실시 ▲ 학생선수 휴식권 보장 ▲ 월 1회 이상 상담 의무화 등을 강조할 예정이다. 김동호 민주시민교육과장은  이번 점검을 통해 학생선수들에게 안전한 운동환경을 
서예지, '아일랜드' 출연 불발  캐스팅 미정 
출연하지 않기로 최종 협의 됐으며, 여주인공 캐스팅은 아직 미정”이라고 밝혔다.한편 서예지는 전 남자친구인 김정현과 관련된 구설수를 비롯해 학력위조,  학교폭력  등 각종 논란에 휘말려 활동을 중단한 상태다. 이다혜
부산시 '자치경찰위원회' 출범…7월부터 전면 시행
ndh4000@newspim.com 아동학대,  학교폭력  등 생활범죄로부터 시민을 보호하는 자치경찰을 나타내는 행사도 있을 예정이다. 이 날 공식적으로 출범하는 자치경찰위원회는 1국 2과 6팀 41명으로 사무국이 구성된다. 
서예지 출연불발 '아일랜드' 캐스팅 최종 무산
하고, 촬영장에서 스태프들과 친밀하게 지내지 못하도록 지시했다는 의혹을 받았다. 이후 스페인 모 대학 합격 여부 위조,  학교 폭력 , 스태프 갑질 논란 등에 휩싸여 계속해 논란이 되고 있다. 장지민 한경닷컴 객원기자
서예지 출연불발, 각종 논란 끝에 '아일랜드' 출연 무산…활동 '빨간불'
2018년 MBC드라마 '시간'에서 주연을 맡은 김정현이 서현과 스킨십을 거부하고 스태프들과 친하게 지내지 못하도록 조종했다는 것이다. 이후 스페인 대학 학력 위조,  학교폭력 , 스태프 갑질 등 각종 논란에 휩싸였다.
내일∼모레 김부겸 총리 후보자 청문회...편향성·라임펀드 쟁점
건 노골적인 관권 선거 의지 표명이라고 반발하고 있습니다. 이 밖에도 가족의 라임펀드 특혜 의혹과 ' 학교폭력  가해자' 논란, 배우자의 자동차세, 과태료 체납으로 인한 압류 문제 등을 두고 치열한 공방이 예상됩니다. 황혜경
부산시, 자치경찰위원회 내일 출범…시범운영 돌입
아울러 아동학대 및  학교폭력  등 생활범죄로부터 시민을 보호하는 자치경찰을 나타내는 행사도 개최할 예정이다. 이날 공식 출범하는 자치경찰위원회는 국민연금관리공단 1층에 사무실을 두고 1국 2과 6팀 41명으로 
부산시 초대 자치경찰위원회 출범
또 아동학대,  학교폭력  등 생활범죄로부터 시민을 보호하는 자치경찰을 나타내는 행사도 있을 예정이다. 이날 공식 출범하는 자치경찰위원회는 1국 2과 6팀 41명으로 사무국이 구성된다. 자치경찰위원회는 부산형 
서예지 출연불발  '아일랜드' 출연하지 않기로 협의 
주연을 맡았을 당시 파트너 서현과 스킨십을 거부하도록 하고, 촬영장에서 스태프들과 친밀하게 지내지 못하도록 지시했다는 의혹을 받았다. 이후 스페인 대학 학력 위조,  학교 폭력 , 스태프 갑질 논란 등에 휩싸였다.
부산시, 6일 초대 자치경찰위원회 출범식 개최
또한 아동학대· 학교폭력  등 생활범죄로부터 시민을 보호하는 자치경찰을 나타내는 행사도 진행한다. 이날 공식적으로 출범하는 자치경찰위원회는 1국 2과 6팀 41명으로 사무국이 구성된다. 자치경찰위원회는 부산형 
서예지, 결국 '아일랜드' 출연 불발
앞서 서예지는 '아일랜드' 여자 주인공인 대한그룹 회장의 외동딸 원미호 역을 제안받은 것으로 알려졌으나 최근 불거진 김정현 가스라이팅,  학교 폭력 , 학력 위조 논란 등으로 인해 최종 합류가 불발된 것으로 보인다. 
생활범죄로부터 시민 보호…부산 초대 자치경찰위원회 내일 출범
아동학대나  학교폭력  등 생활 범죄로부터 시민을 보호하는 부산 자치경찰위원회가 출범한다. 부산시는 6일 오후 4시 시청 대회의실에서 초대 부산 자치경찰위원회 출범식을 개최한다고 5일 밝혔다. 출범식에는 박형준 
여자 핸드볼 최초 ‘유럽 리거’ 홍정호 “선수가 지도자와 대화하는 걸 보고...
 학교 폭력  이슈가 화두였죠? 그렇습니다.  학교 폭력  이슈를 보고 학창 시절을 돌아봤어요. 이런 문제가 왜 생긴 걸까 고민했죠. 여러 가지 이유가 있겠지만 시기·질투가 큰 원인이었던 것 같아요. 어느 팀이든 에이스가 
세종시교육청,  학교 운동부 학생선수 인권침해 점검
아울러 학생선수의 인권 보호를 위해 ▲학기별 1회  학교폭력  예방교육 실시 ▲학기별 1회 인권교육 실시 ▲학생선수 휴식권 보장 ▲월 1회 이상 상담 의무화 등을 강조할 예정이다. 김동호 민주시민교육과장은 “이번 
인추협, ‘진실화해상생센터’ 설치 운영
인추협, ‘진실화해상생센터’ 설치 운영 인간성회복운동추진협의회(인추협 대표 고진광)는 5월 가정의 달의 맞이해 범국민적 화합을 위한 최근 이슈화되고 있는 체육계, 연예계 인사들의 학창 시절의  학교 폭력  문제를 
[어린이날 특집] ⑤  유튜브는 리뷰 콘텐츠 나오는데 TV틀면 냄비만 나와요 
'학폭'( 학교 폭력 ) 관련 키워드를 언급한 학생은 15명으로 빈도가 높은 편이었다. '환경오염' '일회용', '쓰레기', '후쿠시마 핵 방출' '일본 방사능 방류' '미세먼지' 등 환경 이슈를 언급한 학생은 12명으로 환경 이슈에 대한 
닻 올린 부산지역 자치경찰제...초대 자치경찰위 출범
또 아동학대,  학교폭력  등 생활범죄로부터 시민을 보호하는 자치경찰을 공연을 통해 보여주는 시간도 가질 예정이다. 이날 공식적으로 출범하는 자치경찰위원회는 1국 2과 6팀 41명으로 사무국이 구성된다. 주요 업무는 
‘기레기’니까 혼내도 괜찮다?
여러 해에 걸쳐 ‘ 학교폭력 ’ 못지않은 집요한 괴롭힘을 당하는 기자들도 있습니다. 어떤 기자들이 괴롭힘의 대상이 될까요? 사실을 왜곡하거나 취재 윤리를 위반한 기자들이 타깃이 되기도 하지만, 기사의 내용이나 
수목드라마 '마우스' 16·17회, 이희준은 이승기 정체를 알게 된걸까? 이승기...
고등학생 때  학교폭력  가해자를 때려잡고 '시민 영웅상'까지 받은, 정.바.름. 이름값 지대로 하는 이 시대의 진정한 귀감 청년. 현재 구동 파출소의 신입 순경이다. 말이 순경이지, 동네 독거노인들 가가호호 방문해 빨래해 
부산시 초대 자치경찰위원회 출범!
또한, 아동학대,  학교폭력  등 생활범죄로부터 시민을 보호하는 자치경찰을 나타내는 행사도 있을 예정이다. 이 날 공식적으로 출범하는 자치경찰위원회는 1국 2과 6팀 41명으로 사무국이 구성된다. 자치경찰위원회는 
경북도, 어린이날 비대면 축하 행사…28명 표창·공연 등 TV 방송
이어 국가무형문화재 고성오광대의 탈춤을 접목한 탈바꾸기 연극 말뚝이 변검과 독도사랑 스포츠 공연단의 코로나19,  학교폭력 , 아동학대를 태권도를 통해 격파하는 퍼포먼스를 선보였다.이철우 지사는 “지난해에 이어 
청주 산성초등 학교 , '어려움이 있을 땐 또래 상담자를 찾아요'
6학년 학생들이 또래상담 홍보 활동을 하고 있다.(제공=청주교육지원청) 충북 청주 산성초등 학교 (교장 채숙희)는 6학년 또래상담자들과 전문상담교사가 함께  학교폭력 예방 솔리언 또래상담 홍보 행사를 진행했다. 이는 
서예지, '아일랜드' 무산·광고 손절…그럼에도 침묵, 인기는 고공행진 [종합...
‘배우 김정현 가스라이팅 논란’부터 시작해 ‘ 학교 폭력 ’, ‘학력 위조’, ‘갑질 논란’, ‘먹튀 논란’ 등 다수의 논란에 휩싸인 것. 지난달 12일 논란이 불거진 뒤 한달 가까이 시간이 흘렀지만 서예지 측은 속 
서예지, ‘아일랜드’ 출연 무산 “출연 않기로 최종 협의”
이후에도  학교 폭력 , 학력 위조 의혹 등이 제기됐다. 이에 소속사 측은 각종 논란에 대해 해명을 했다. 그럼에도 서예지에 대한 논란이 이어졌다. 스태프 갑질, 비행기 먹튀, 거짓 인터뷰 등의 의혹이 이어졌다. 결국 
'무료교육' 멈춰야 할 가정· 학교폭력 , 아동학대 및 공황장애초기증상 극복돕...
최근 아동학대를 비롯한 가정 폭력 ,  학교폭력  등으로 인해 공황장애증상, 우울증초기증상 및 각종 심리증상으로 이어질 수 있어 사회적인 문제로 부각되고 있다. 이에 '국제자격검정원'이 해당 문제에 대한 예방법, 심리증상 
부산자치경찰위원회 6일 출범… 촘촘한 안전망 될 것 
출범식에서는 아동학대,  학교폭력  등 생활범죄로부터 시민을 보호하는 자치경찰을 나타내는 행사도 열린다. 부산자치경찰위원회는 부산형 자치경찰 분야 정책의 수립 및 추진을 총괄하고 자치경찰사무에서 
배우 서예지, 드라마 '아일랜드' 출연 최종 무산…여주인공 공석 누가 채울까
그러나 전남친 김정현 관련 논란 외에도 서예지는 학력 논란, 학폭( 학교 폭력 ) 의혹, 갑질 의혹 논란 등이 이어졌다. 논란이 계속해서 이어지자 서예지 측은 영화 '내일의 기억' 언론배급시사회 불참을 시작으로 모든 
고교 기숙사 집단폭행·추행 피해자 거짓말탐지기 검사 요청
12명을 특정해 특수상해·협박, 미성년자 강제 추행 등 혐의로 고소했다. 그러나 사건이 불거진 후 A군 등 피해 학생 2명도 다른 동급생 등을 괴롭힌  학교폭력  가해자라는 주장이 나와 교육 당국이 추가 조사를 벌이고 있다.
[Y기획] '미나리' 영광스러운 오스카 레이스 타임라인
YTN Star 이유나 기자 (lyn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 판씨네마, AP] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
[Y이슈] '화녀'에서 '미나리', 그리고 '파친코'...윤여정의 55년 연기史
YTN Star 이유나 기자 (lyn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = AP] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 받습니다. 
[Y초점]윤여정의 수상소감엔 뼈가 있다...할리우드 매료시킨 말말말
YTN Star 이유나 기자 (lyn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = AP] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 받습니다. 
전남도교육청, 또래상담으로 행복한  학교 환경 조성
또래상담은 1994년 한국청소년상담복지개발원이 훈련프로그램을 개발하면서 전국 중‧고등 학교 에서 시작됐으며, 2012년  학교폭력  예방대책의 일환으로 교육부와 여성가족부가 상호협력체계를 구축해 확대·운영하고 
입 다문 서예지, 결국 '아일랜드' 출연 무산 [종합]
이후  학교 폭력 , 학력 위조 의혹 등이 제기됐다. 이에 소속사 골드메달리스트 측은  공개된 대화 내용에는 나와 있지 않지만, 당시 김정현도 다른 드라마를 촬영하고 있던 서예지에게 키스신을 촬영하지 말라는 등을 
장성군, 4개 유관기관 맞손~‘문불여장성’ 전통 이어갈 인재 양성 힘 모은다
협약의 주요 내용은 ▲교육지원을 통한 지역사회 발전 및 공헌을 위한 상호 협력 ▲미래 인재 육성을 위한 명품 교육도시 조성 ▲장성 교육지원을 위한 인적‧물적 자원 교류 ▲ 학교  앞 교통사고 예방 및  학교폭력  방지 
부산시 초대 자치경찰위원회 출범!
또한, 아동학대,  학교폭력  등 생활범죄로부터 시민을 보호하는 자치경찰을 나타내는 행사도 있을 예정이다. 이 날 공식적으로 출범하는 자치경찰위원회는 1국 2과 6팀 41명으로 사무국이 구성된다. 자치경찰위원회는 
아이가 성인되면 목돈 물려준다…요즘 개미의 어린이날 선물
필요에 따라  학교폭력  피해자가 됐을 때 위로금을 지급하는 특약이나 얼굴 흉터 복원 성형비용 특약 등을 추가할 수도 있다. 고객 연령이 낮아 발병률도 떨어지기 때문에 성인보험과 똑같은 보장이라도 보험료가 약 30 
임영웅, 실내 흡연 논란…건실한 이미지에 오점 (종합)
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = OSEN, 뉴에라프로젝트] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 
[Y리뷰] 안젤리나 졸리의 불타오르는 추격전 '내가 죽기를 바라는 자들'
YTN Star 이유나 기자 (lyn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 워너브러더스코리아] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
행복감 낮은 한국 어린이들…행복지수 올리는 길은?
하지만 아동학대,  학교폭력  등 우리 사회엔 어린이들이 맞닥뜨린 위기가 너무도 많습니다. 이런 상황에서 우리나라 어린이들은 얼마나 행복하다고 느낄까요. 한국방정환재단은 연세대 사회발전연구소와 함께 매년 '한국 
'달이뜨는강' 이지훈, 평강의·평강에 의한·평강을 위한 [TF인터뷰]
'달뜨강'은 방송 초반 온달 역의 기존 배우 지수가  학교폭력  가해자로 지목되며 벼랑 끝으로 내몰렸다. 반 사전제작으로 시작했던 작품은 당시 촬영의 90%를 마친 상태였다. 하지만 지수가 하차하고 나인우가 투입되며 많은 
“학폭 적나라하게 다룬 '이 애니매이션'이 드라마로 제작됩니다”
동아닷컴 취재 결과, 드라마 ‘돼지의 왕’(가제)은  학교 폭력 을 주된 소재로 삼는 작품이다. 중 학교 라는 … sports.donga.com보도에 따르면 드라마 '돼지의 왕'은  학교 폭력 을 주된 소재로 삼는 작품이다. 중 학교 라는 작은 
'대중 외면 눈총' 서예지, '백상' 입후보에 투표 1위까지 [TF확대경]
인기상 유력에 참석 여부 관심…노이즈 마케팅 시각도 전 연인 가스라이팅,  학교 폭력 , 학력 위조, 갑질 등 각 종 논란에도 명쾌한 해명 없이 모습을 감춘 서예지가 백상예술대상에 입후보돼 눈총을 받고 있다. 
서예지, '아일랜드' 출연 결국 불발  출연하지 않기로 최종 협의 
드라마 '시간' 촬영 당시 연인이었던 김정현이 극중 로맨스 연기를 하지 못하게 가스라이팅했다는 의혹에 휩싸였다. 여기에 학력 위조 의혹,  학교폭력  가해, 갑질 논란까지 일면서 세간을 떠들썩하게 했다. [뉴스인사이드 ]
서예지 측  '아일랜드' 출연하지 않기로 최종 협의  [공식입장]
2018년 방영된 MBC 드라마 '시간' 촬영 당시 연인이었던 김정현이 극중 로맨스 연기를 하지 못하게 조종했다는 의혹에 휩싸였다. 여기에 학력 위조 의혹,  학교폭력  가해 논란까지 재점화된 바 있다. / 사진= 엑스포츠뉴스DB
'모범택시' 시청 시간 3주째 가파른 상승세
매주 노예 사건,  학교 폭력 , 성 착취 불법 동영상, 공소시효 등 현실에서 멀지 않은 범죄 소재를 통해 통쾌한 복수 대행은 물론 통렬한 사회 비판을 담아내 시청자들에게 많은 사랑을 얻고 있다는 평이다. 지난 방영분 
진천 상산초, 친구 얼굴 그리기·만화로 친구 자랑하기 등 실시
이번 행사는 2학년은 친구 얼굴 그리기, 3~4학년은 친구 캐릭터 그리기, 5~6학년은 만화로 친구 자랑하기 등 학년별 맞춤 학예행사로 진행되고 있으며, 이를 통해 친구 사랑의 소중함을 느끼고  학교폭력  예방의 중요성을 
'논란 덩어리' 서예지, '아일랜드' 출연 무산→인기는 여전 '이틀째 1위' [종...
‘김정현 가스라이팅’, ‘ 학교 폭력 ’, ‘학력 위조’, ‘갑질 논란’, ‘먹튀 논란’ 등 다수의 논란에 휩싸인 배우 서예지가 이렇다 할 입장을 취하지 않고 있는 가운데 드라마 출연이 최종 불발됐다. 하지만 서예지는 
서예지, 각종 논란 속 '아일랜드' 출연 불발
배우 서예지 [사진=CJ ENM] 하지만 서예지는 최근 김정현 조종설을 비롯  학교 폭력 , 학력 위조 등 각종 논란에 휩싸였다. 서예지 측은 이에 부담을 느껴 '아일랜드'에서 하차한 것으로 보인다. 조이뉴스24 /
'가스라이팅 의혹' 서예지, OCN '아일랜드' 출연 결국 무산
또  학교폭력 , 학력 위조, 스태프 갑질 등 여러 의혹이 잇따라 제기되며 여론의 도마 위에 올랐다. 서예지 측은 '김정현 조종설'에 대해  연인 사이인 배우들 간에 흔히 있는 애정 싸움 이라며 의혹을 일축했다.  학교폭력  
장성군, 4개 유관기관 ‘문불여 장성’ 전통 이어갈 인재 양성 ‘맞손’
협약의 주요 내용은 ▲교육지원을 통한 지역사회 발전 및 공헌을 위한 상호 협력 ▲미래 인재 육성을 위한 명품 교육도시 조성 ▲장성 교육지원을 위한 인적 물적 자원 교류 ▲ 학교  앞 교통사고 예방 및  학교폭력  방지 
서예지, '아일랜드' 출연 최종 무산 (공식)
하지만 서예지가 김정현 가스라이팅, 학력위조, 학폭( 학교폭력 ) 등 많은 의혹에 휩싸이며 논란이 됐던 바, 결국 출연이 최종 무산됐다. 이에 따라 '아일랜드' 측은 새로운 배우를 물색 중인 것으로 알려졌다. 사진=eNEWS DB
[천자춘추] 어린이가 행복한 세상
그러나 우리의 미래 세대들이 가정에서는 학대와 방임으로,  학교 에서는  학교폭력 과 따돌림으로, 사회에서는 사이버 음란물을 포함한 각종 유해환경에 시들어간다면 이처럼 몸과 마음에 병든 어린이들로 구성될 우리의 
서예지, 각종 논란에 ‘아일랜드’ 출연 불발 “캐스팅 미정”(공식입장)
앞서 서예지는 '아일랜드' 출연 물망에 올랐으나 최근 불거진 김정현 가스라이팅,  학교 폭력 , 학력 위조 논란 등으로 인해 최종 합류 불발된 것으로 보인다. 한편 '아일랜드'에서 악귀들을 물리치는 주인공 요괴 사냥꾼 
[팝업★]서예지, 연타석 논란에..'아일랜드' 출연 불발  출연 않기로 최종 협...
이후 서예지를 둘러싼 논란은  학교폭력 으로까지 확대됐다. 이에 서예지는  배우들 간에 흔히 있는 애정 싸움 이라고 김정현과의 논란에 대해 해명했고  학교폭력  역시 사실이 아니라고 반박했다. 그럼에도 서예지의 실추된 
서예지·CJ ENM 양측  '아일랜드' 출연 않기로 최종 협의 
앞서 서예지는 전 연인이었던 배우 김정현을 과거 가스라이팅한 이른바 '조종설'은 물론 학력 및  학교 폭력  등 여러 논란에 휩싸였다. 이와 관련, 최근 서예지 소속사 골드메달리스트 측은 공식입장을 내고 해당 의혹들은 
부산해운대교육지원청과 해운대경찰서,  학교폭력 예방 간담회 개최
부산교육지원청에서 열린  학교폭력  예방을 위한 간담회 모습 사진=(부산교육청) 부산광역시해운대교육지원청(교육장 이기봉)은 5월 3일 오후 3시 교육지원청 회의실에서 해운대경찰서 여성청소년과 관계자와 교육지원청 
논란의 서예지, '아일랜드' 출연 최종 무산…제작진  새 여주인공? 아직 미정...
서예지는 '아일랜드'에서 여주인공 원미호 역할로 출연하기로 했으나, 최근 전 연인 김정현 조종설 및 학력 위조, 학폭( 학교폭력 ), 스태프 갑질 등 각종 의혹에 휩싸이며 최종 불발된 것. 이에 따라 '아일랜드' 제작진은 
인추협, '진실화해상생센터' 개소…  학폭 가해·피해자 화해 도울 것 
인추협은 가정의 달인 5월을 맞아 범국민의 화합을 위해 최근 이슈화되고 있는  학교 폭력  문제 및 가해와 피해에 대해 대처하고자 이번 센터를 설치·운영할 방침이다. 자신이 피해나 가해 행위로 상대방과 화해하기를 
 학투, 왜 지금 와서? ... '장난이  폭력 이 되는 순간' 저자 김영미 변호사 인...
오늘 '로 투데이'는 어린이날을 맞아 가해든 피해든 절대 있어서는 안 되는 일,  학교폭력 에 대한 얘기 해보겠습니다. '책과 사람들', 박아름 기자가 '장난이  폭력 이 되는 순간'의 공동저자, 법무법인 숭인의 김영미 변호사를 
'논란' 서예지 측  '아일랜드' 출연 안 하기로 최종 협의  [공식]
하지만 서예지는 최근 전 남자친구 배우 김정현과 관련된 구설수를 비롯해  학교 폭력 , 학력 위조, 스태프 갑질 등 의혹이 연이어 불거지면서 향후 활동에 제동이 걸렸다. 이후 '아일랜드' 출연 불발설이 제기됐으나 
서예지 측  '아일랜드' 출연 않기로 최종 협의 [공식]
이후 스페인 대학 학력 위조,  학교 폭력 , 스태프 갑질 논란 등이 연이어 터지면서 거센 비난 여론에 휩싸였다. 또, 가수 겸 배우 유노윤호에게 가스라이팅을 했다는 의혹이 제기되며 사실상 활동을 중단했다.
장성군, 인재 육성 위해 4개 유관기관과 업무협약 체결
협약의 주요 내용은 ▲교육지원을 통한 지역사회 발전 및 공헌을 위한 상호 협력 ▲미래 인재 육성을 위한 명품 교육도시 조성 ▲장성 교육지원을 위한 인적‧물적 자원 교류 ▲ 학교  앞 교통사고 예방 및  학교폭력  방지 
[금일 사건사고 주요기사] 유병언 장녀 유섬나, 16억 세금소송 승소...쓰러진...
◆   학교폭력 에 수차례 자살시도 …충북교육청 현장 조사 착수 지난 1일 충북 제천의 한 중 학교  학생이 1년 가까이  학교폭력 에 시달렸다는 청와대 국민청원이 올라와 충북도교육청이 이례적으로 현장 조사에 
시간끌기하는 서예지, 뭐지?[Oh!쎈 초점]
전 남자친구이자, 배우 김정현의 드라마 대본을 바꾸도록 지시했다는 조종설부터 스페인 대 학교  학력 위조, 학창시절  학교 폭력 , 함께 일하는 소속사 스태프 갑질까지. 온갖 의혹과 논란으로 점철됐지만 모르쇠로 
당진교육지원청, 안전한 등하굣길 만들기 캠페인 실시
당진교육지원청은  학교 , 교직원, 학부모, 지역 유관기관과 협력해  학교폭력 을 예방하고 안전한 교육환경 조성을 위해 다양한 등하교 교통안전 캠페인, 야간  학교  밖 생활지도 등 다양한 활동을 진행하고 있다. /당진=
장성군, 4개 유관기관 맞손… '문불여장성' 전통 이어갈 인재 양성 힘 모은다
및  학교폭력  방지 ▲ 학교  주변 안전사고 예방을 위한 사회안전망 확충이다. 기관별로 살펴보면, 장성군은 올해 군비 62억 원을 투입해 교육 관련 4개 분야 64개 사업을 추진한다. 장학금 확대 지급과 고등 학교  무상교육 
정진운·경리, 결별 소식 전해졌지만...SNS엔 여전한 서로의 흔적
YTN Star 이유나 기자 (lyn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 정진운, 경리 SNS] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 
'인기상 1위' 서예지, '딱딱하게' 백상 나설까 [ST이슈]
그러나 최근 과거 김정현과의 스캔들을 시작으로  학교폭력  가해, 학력 위조, 스태프 갑질 등 여러 의혹에 휘말리며 물의를 빚었다. 하지만 서예지 소속사 골드메달리스트는 스캔들과 관련된 입장문만 냈을 뿐, 기타 
[OTT오리지널]웨이브의 '모범택시'…'웹하드 사건' 양진호를 저격하다 
외국인 노동자 대상 갑질 사건, 왕따 및  학교 폭력 , 아동 성범죄 등 각종 범죄의 가해자들을 응징하는 한편 피해자가 양지로 나올 수 있도록 힘을 실어주는데요. 5~8화까지의 내용을 보면 '현실 속 사건'을 다뤘다는 느낌이 
경리·정진운, 4년 열애 끝  최근 결별  (종합)
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = OSEN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
[단독] 영화 ‘돼지의 왕’, 드라마로 제작…학폭 다룬다
동아닷컴 취재 결과, 드라마 ‘돼지의 왕’(가제)은  학교 폭력 을 주된 소재로 삼는 작품이다. 중 학교 라는 작은 사회에서  폭력 과 권력에 순응하는 약자들을 돼지로 표현하고, 그들이 얻게 되는 열등 의식과 비굴함, 그리고 
문종탁 변호사, 한국소비자평가 '2021 KCA 우수전문인 어워즈' 올해의 변호사...
서울 송파구의 가동초, 문정초, 마천초, 문현초, 평화초 변호사 명예교사 및  학교폭력 대책자치위원회 위원을 역임했으며 현재는 방배경찰서 선도심사위원회 심사위원으로  학교 폭력  방지를 위해 힘쓰고 있다. 문종탁 
[영상] 서예지-해외 팬덤, 환장의 콜라보
현재 서예지는 배우 김정현 조종설부터  학교 폭력  의혹, 학력 위조, 갑질 논란 등에 휘말린 상태다. 서예지 측은 “연인 간 흔한 애정 싸움이다. 그 외의 논란도 사실이 아니다”라고 한차례 입장을 밝혔다. 그러나 그를 
[교육소식] 전남교육청, 제1차 주민참여예산위 개최 등
2012년  학교폭력  예방대책의 일환으로 교육부와 여성가족부가 상호협력체계를 구축, 확대·운영하고 있다. 도교육청은 전남도청소년미래재단(전라남도청소년상담복지센터)과 협력체계를 구축, 또래상담 운영 학교 를 
장성군, 교육발전 위해 교육지원청경찰서소방서 등 유관기관 ‘맞손’
협약의 주요 내용은 ▲교육지원을 통한 지역사회 발전 및 공헌을 위한 상호 협력 ▲미래 인재 육성을 위한 명품 교육도시 조성 ▲장성 교육지원을 위한 인적물적 자원 교류 ▲ 학교  앞 교통사고 예방 및  학교폭력  방지 
경리 측  정진운과 최근 결별 …4년 열애 종지부 (공식)
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=OSEN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
'AI 코치'가 운동선수 재활 돕는다…광주시, AI 스포츠 시대 앞장
광주시체육회는 지난해 전국 최초 스포츠과학 컨디셔닝센터를 개소한 데 이어, 지난 2월 문화체육관광부와 교육부의 ' 학교 운동부  폭력 근절 및 스포츠 인권보호 체계개선 방안'에 우수사례로 선정되기도 했다. 
부천 오정서, 지리적 프로파일링 시스템 앞세워 '순찰 경로 선정'
부천 오정경찰서는 4일, 청소년 비행과  학교 폭력  등 청소년 범죄에 대한 시간, 지역별 현황을 분석해 순찰이 필요한 5개 경로를 선정했다고 밝혔습니다. 경찰은 앞으로 해당 경로를 우선으로 맞춤형 집중 순찰을 
장성군·교육청·경찰서·소방서, 교육협력 업무협약
미래 인재 육성을 위한 교육도시 조성, 교육지원을 위한 인적·물적 자원 교류,  학교  앞 교통사고 예방과  학교폭력  방지,  학교  주변 사회안전망 확충 등에 힘을 모으기로 했다. 장성교육지원청은 창의융합교육 활성화 
디아크, 피네이션 다음 컴백 주자…5월 13일 출격 (공식)
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=피네이션] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
하이브, 1분기 매출 1,783억 원·영업이익 217억 원...전년 동기比 증가
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 하이브] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
장성군‧지역 유관기관, 교육 발전 업무 협약 체결
협약의 주요 내용은 교육 지원을 통한 지역 사회 발전 및 공헌을 위한 상호 협력, 미래 인재 육성을 위한 명품 교육 도시 조성, 장성 교육 지원을 위한 인적‧물적 자원 교류,  학교  앞 교통사고 예방 및  학교 폭력  방지,  학교  
장성군, 4개 유관기관 맞손…'문불여장성' 전통 이어갈 인재 양성 힘 모은다
협약의 주요 내용은 ▲교육지원을 통한 지역사회 발전 및 공헌을 위한 상호 협력 ▲미래 인재 육성을 위한 명품 교육도시 조성 ▲장성 교육지원을 위한 인적‧물적 자원 교류 ▲ 학교  앞 교통사고 예방 및  학교폭력  방지 
 이정민 병원비 청구해야 …'강철부대', 자극적 방송에 뿔난 시청자들
박 씨 법률대리인 법무법인 법승 안지성, 양원준 변호사는 MBC '실화탐사대' 방송분에 대해  최소한의 기초적인 사실확인조차 거치지 않고 간통, 초대남, 불법도박, 몰카, 성범죄, 대부업,  학교 폭력 과 같이 자극적인 
전남도교육청, 또래상담으로 행복한  학교 환경 조성
또래상담은 1994년 한국청소년상담복지개발원이 훈련프로그램을 개발하면서 전국 중‧고등 학교 에서 시작됐으며, 2012년  학교폭력  예방대책의 일환으로 교육부와 여성가족부가 상호협력체계를 구축해 확대·운영하고 
장성지역 4개 유관기관, 교육현안 해결·인재육성 협력키로
협약의 주요 내용은 Δ교육지원을 통한 지역사회 발전 및 공헌을 위한 상호 협력 Δ미래 인재 육성을 위한 명품 교육도시 조성 Δ장성 교육지원을 위한 인적‧물적 자원 교류 Δ 학교  앞 교통사고 예방 및  학교폭력  방지 
'문불여장성' 전통 잇는다… 장성군 4개 기관 인재양성 힘 모아
또 ' 학교  앞 교통사고 예방과  학교폭력  방지', ' 학교  주변 안전사고 예방을 위한 사회안전망 확충' 등에도 노력하기로 했다. 인재육성을 위한 올해 각 기관별 역점 사업을 살펴보면, 장성군은 군비 62억원을 투입해 교육 관련 
논란 덩어리지만 괜찮아, ‘백상 인기투표 1위는 서예지’ [스타@스캔]
57회 백상예술대상 인기상 투표가 한창인 가운데, ‘김정현 조종설’과  학교 폭력  및 학력 위조 의혹으로 논란의 중심에 선 배우 서예지가 인기상 1위를 달리고 있어 화제다. 백상예술대상 인기상 투표는 3일 오전 11시 
서예지, 각종 논란에도 ‘백상 인기투표 1위’
5만표 이상을 기록 중인 김선호를 제외하고, 김수현, 송중기 등이 모두 서예지보다 낮은 성적이다.최근 서예지는 ‘김정현 가스라이팅 논란’부터 학력 위조,  학교 폭력 , 스태프 갑질 의혹 등 각종 논란의 중심에 
전남교육청, 또래상담으로 행복한  학교 환경 조성
또래상담은 1994년 한국청소년상담복지개발원이 훈련프로그램을 개발하면서 전국 중·고등 학교 에서 시작됐으며 2012년  학교폭력  예방대책의 일환으로 교육부와 여성가족부가 상호협력체계를 구축해 확대·운영하고 있다. 
‘ 학교폭력  피해자 소송비용 지원’에 라카이코리아가 나섰다
‘뉴욕 타임스퀘어 한복 광고’로 화제가 되었던 국내 패션브랜드 라카이코리아에서  학교폭력  피해자를 구제하겠다고 밝혔다. 최근 라카이코리아의 공식 쇼핑몰에는 배송비 포함 0원이라는 파격적인 가격으로 ‘당신의 
장성군, 교육지원청 등 4개 유관기관과 업무협약 체결
협약의 주요 내용은 ▲교육지원을 통한 지역사회 발전 및 공헌을 위한 상호 협력 ▲미래 인재 육성을 위한 명품 교육도시 조성 ▲장성 교육지원을 위한 인적 물적 자원 교류 ▲ 학교  앞 교통사고 예방 및  학교폭력  방지 
장성군, 4개 유관기관과 교육 발전 위한 업무협약 체결
협약의 주요 내용은 ▲교육지원을 통한 지역사회 발전 및 공헌을 위한 상호 협력 ▲미래 인재 육성을 위한 명품 교육도시 조성 ▲장성 교육지원을 위한 인적‧물적 자원 교류 ▲ 학교  앞 교통사고 예방 및  학교폭력  방지 
임영웅 측  다리 완전한 상태 아냐…회복 노력 中  (공식)
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=OSEN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
‘국제소송’ 라카이코리아, 이젠  학교폭력  피해자 구제한다
‘뉴욕 타임스퀘어 한복 광고’로 화제가 되었던 국내 패션브랜드 라카이코리아에서  학교폭력  피해자를 구제하겠다고 밝혔다. 최근 라카이코리아의 공식 쇼핑몰에는 배송비 포함 0원이라는 파격적인 가격으로 “당신의 
[TOP초점] 논란의 서예지, '백상' 인기상 촌극 빚을까
앞서 '백상' 측은  학교폭력  의혹이 있는 배우 조병규, 김동희, 박혜수 등을 후보 명단에서 제외했다. 후보 제외 기준에 대해 정식적으로 밝히지는 않았으나 제외된 배우들이 유력 후보였던 점, 같은 작품의 타 배우들을 
논란 따위는 저 멀리…서예지, 백상 인기투표 압도적 1위
최근 서예지는 과거 연인이었던 김정현의 드라마 촬영에 관여했다는 주장부터 학력 위조,  학교 폭력 , 스태프 갑질 의혹 등 각종 논란의 중심에 섰다. 이에 대해 사실무근이라고 부인했지만 여전히 논란이 가라앉지 
[저기요맨] 외국인이 말하는 ' 학교폭력 ' | 길거리 외국인 인터뷰
한국에 사는 외국인들은 '코리아'를 어떻게 생각할까요 멕시코 남자 크리스티안이 홍대역 3번 출구를 지나가는 외국인에게 직접 물었습니다 CP | 하성준 연출 · 제작 | 김한솔 전혜원
'비스' 서경덕 교수, 송혜교와 훈훈한 인연 공개
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = MBC에브리원] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
부산해운대교육지원청, 해운대경찰서와  학교폭력 예방 간담회
부산광역시해운대교육지원청(교육장 이기봉)은 5월 3일 오후 3시 교육지원청 회의실에서 해운대경찰서 여성청소년과 관계자와 교육지원청 관계자 등이 참석한 가운데  학교폭력  예방을 위한 간담회를 가졌다고 4일 밝혔다. 
해운대교육지원청-해운대경찰서,  학교폭력 예방 간담회
 학교폭력 예방 간담회 모습/제공=부산교육청 부산 해운대교육지원청은 지난 3일 오후 3시 교육지원청 회의실에서 해운대경찰서 여성청소년과 관계자와 교육지원청 관계자 등이 참석한 가운데,  학교폭력  예방을 위한 
[Y이슈] '韓 사랑' 안젤리나 졸리, 과거 내한 때 행보 어땠나
YTN Star 이유나 기자 (lyn@ytnplus.co.kr) [사진제공=오센, AP, 유엔난민기구] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
마이네임 출신 강준규, 씨제스 엔터와 전속계약 체결 (공식)
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=씨제스 엔터테인먼트] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 
'무한도전' 다시 만난다…업그레이드 전편 재방송
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = MBC플러스] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
엔하이픈, 스포티파이 '톱 200' 순위 상승...뜨거워지는 'Drunk-Dazed'
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 빌리프랩] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
김유정·변우석 측  영화 '이십세기 소녀' 출연 확정 NO  (공식입장)
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = OSEN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
'화요청백전' 정동원·장민호·김수찬, 물폭탄 게임서 예능감 폭발
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=TV CHOSUN '화요청백전'] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
성소수자에 대한 교육, 초중고교에서 실시 당연
-- 청소년 성적 소수자에 대한 괴롭힘은 그 후유증이 커 영국의 '관계와 성 교육(RSE)'이나 서울시교육청의 제2기 학생인권종합계획이 학생인권 신장을 위해 근절해야 할  학교  내  폭력 의 하나로 성적 괴롭힘 
'2021한류월드스타 궁중코리아 경기인천대회' 성료
이와 함께 궁중코리아 조직위원회 최덕찬 조직위원장과 한국 학교 폭력 예방협의회 이지흔 대표의 협약식이 개최됐다. 코로나19 정부 시책에 맞춰 열린 이번 행사는 최덕찬 조직위원장과 하민옥 사회자 및 심소원 아나운서 
서지혜, 김정현 열애설 후 첫 근황 공개…드라마 촬영中
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진출처 = 서지혜 SNS] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
'놀면뭐하니?' TV화제성 土 비드라마 부문 1위 등극
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = MBC] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
이하정 새 프로필, 청순→우아 美
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=린브랜딩] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
[Y현장] '진정성'으로 승부... 안젤리나 졸리 '내가 죽기를 바라는 자들'(종합...
YTN Star 이유나 기자 (lyn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 워너브러더스코리아] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
홍진경X홍현희X신동, '연애도사' MC로 호흡
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = SBS플러스] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
샤이니 데뷔 13주년 스페셜 라이브 진행 (공식)
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=SM 엔터테인먼트] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 
당진교육청, 생명존중·안전한 등하굣길 합동 캠페인
당진교육청은  학교 , 교직원, 학부모, 지역 유관기관과 협력해  학교폭력 을 예방하고 안전한 교육환경 조성을 위해 다양한 등하교 교통안전 캠페인, 야간  학교  밖 생활지도 등 다양한 활동을 진행하고 있다.
'무료강의' 자격지심·회의감으로 인한 분노조절장애증상 등의 치유 돕는 심리...
상황에 따른 과정은 청소년생활, 진학에 대한 고민상담법과  학교 부적응에 대한 사례 등을 알 수 있는 청소년심리상담사, 왕따·사이버불링 등 신체·언어 등의  학교폭력  사례와 해결방안을 돕는  학교폭력 예방상담사 
[Y현장] 안젤리나 졸리  마동석, 좋은 동료이자 친구...재능 뛰어나고 친절해...
YTN Star 이유나 기자 (lyn@ytnplus.co.kr) * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 받습니다. press@ytnplus. 
[스포츠JOB아먹기㊸ 이영주] V리그 고공행진, 한국배구연맹(KOVO) 홍보팀의 역...
신종 코로나바이러스 감염증(코로나19) 확진으로 인한 리그 중단,  학교폭력  논란으로 촉발된 국가대표 멤버들의 이탈·감독 사퇴에 이르기까지 그 어느 때보다 다사다난했지만 배구는 2005년 프로 출범 이래 최고 인기를 
[Y현장] 안젤리나 졸리  아들 매덕스, 한국어 계속 공부...제게도 알려줘 
YTN Star 이유나 기자 (lyn@ytnplus.co.kr) * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 받습니다. press 
[Y현장] 안젤리나 졸리  한국에서 '내가 죽기를 바라는 자들' 최초 개봉 기뻐...
YTN Star 이유나 기자 (lyn@ytnplus.co.kr) * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 받습니다. press 
부산해운대Wee센터,  학교폭력  예방 '공감드림' 운영
부산광역시해운대교육지원청(교육장 이기봉) Wee센터는 5월부터 7월까지 관내 초등 학교  20개교 5, 6학년을 대상으로 학급단위  학교폭력  예방교육프로그램 '공감드림'을 운영한다고 밝혔다. '공감드림'은 학생들이 
박혜수 서예지 김동희, 세월 뒤로 몸 숨긴 ‘학폭 논라너들’ [이슈와치]
연예계를 덮쳤던  학교폭력  논란이 침묵 속에 흐려지고 있다. 지난 2월 TV조선 '미스트롯2'에 출연했던 가수 진달래를 시작으로 연예계에는  학교폭력  폭로가 이어졌다. 에이프릴 나은, 몬스타엑스 기현, 스트레이키즈 현진 
[POP초점]'논란 5연타' 서예지, 백상 인기상 투표 1위 질주‥아이러니 행보(종...
앞서 서예지는 전 연인인 김정현을 향한 가스라이팅 논란부터  학교 폭력 , 허위 인터뷰, 스페인 학력 위조 까지 논란 5연타에 휩싸였다. 지난달 3년 전 방송됐던 MBC 드라마 '시간' 제작발표회 당시 김정현의 태도 논란에 
사물함에 토끼 사체 넣은 학생… “시험 스트레스 때문”
또 누군가에게 해를 가하거나  학교폭력 과 관련한 것은 전혀 아니라는 취지의 진술도 한 것으로 전해졌다. A여고 역시 B양이 누군가에게 보복하려 한 것은 아닌 것으로 보고 있다. 이에 따라 A여고는 교육당국과 함께 
'무료교육' 조현병초기증상장애 등 유채꽃·분갈이흙 원예 활동으로 치유돕는...
놀이심리상담사,  학교폭력  문제 해결 및 상담에 유용한 청소년심리상담사와  학교폭력 예방상담사, 알츠하이머 치매초기증상 예방 교육을 위한 노인심리상담사, 공황장애초기증상 및 당뇨·대상포진초기증상 및 심리적인 
 논란도 덮은 압도적 인기? ..꼭꼭 숨은 서예지, 백상에 나타날까[종합]
전 연인 김정현 가스라이팅을 시작해  학교 폭력 , 스태프 대상 갑질, 스페인 학력 위조, 거짓 인터뷰까지 꼬리에 꼬리를 무는 논란이 계속 터졌다. 당시 소속사 측은  사실무근 이라며 모두 반박했지만 대중들은 싸늘한 
에스파, 5월중 컴백  일정 곧 공개 ...6개월만 신곡 (공식)
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 오센] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
'프듀 48' 타케우치 미유  미스틱과 전속계약 종료  (전문)
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=미스틱 스토리] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
낡은 악순환 대체할 새로운 주체를 바라며
예컨대 K팝의 세계적인 선전은, '선진국'에는 없는 10대들의 피나는 경쟁과 그 노동∙신체에 대한 정밀한 착취를, K인재들의 뛰어난 학력과 성취는  학교폭력 ∙학벌체제, 그리고 높은 정신질환 유병률을 대가로 한 것이다. 
대구 동부경찰서, 신학기  학교폭력  예방 「온라인 QUIZ 타임」개최
내외뉴스통신, NBNNEWS 송미희 기자 대구동부경찰서(서장 류영만)는  학교폭력  발생 우려가 높은 신학기 초 선제적·적극적  학교폭력  예방활동 전개를 위하여 관내 중 학교  재학생을 대상으로 21. 03. 22.(월) ∼ 04. 11.(일) 
부천오정경찰서, 지리적 프로파일링 시스템 활용 맞춤형 순찰 5개 경로 선정
내외뉴스통신, NBNNEWS 김해성 기자 부천오정경찰서(서장 최은정)는 청소년의 달을 앞두고 지리적 프로파일링 시스템을 활용하여 청소년 비행,  학교폭력  등 청소년 범죄에 대한 시간대별, 지역별 현황을 분석해 맞춤형 
서예지, '김정현 조종설'이 노이즈마케팅 됐나…백상 인기상 유력[종합]
서예지는 전 연인 김정현을 가스라이팅 했다는 추문에 휘말린 것은 물론, 스태프 갑질과 학폭( 학교폭력 ) 가해 및 학력 위조 의혹까지 받고 있기 때문이다. 서예지는 소속사의 입을 빌려 입장을 밝히긴 했으나, '김정현 
[남자배구]'학폭'피해자에 용서 받은 '송명근' OK금융그룹과 FA계약 '입대 준...
' 학교 폭력  의혹'을 인정하고 코트를 떠났던 남자프로배구 레프트 공격수 송명근(28)이 원소속구단 OK금융그룹과 자유계약선수(FA) 계약을 했다. OK금융그룹 구단은 3일  송명근과 연봉 3억원에 FA계약을 맺었다 고 밝혔다. 
[HI★초점] 서예지, '사이코' 인기가 하늘 찌르네
인기상 수상자로 유력한 서예지는 전 연인 김정현 조종설부터  학교 폭력  의혹, 학력 위조와 갑질 논란 등에 휘말리며 충격을 선사한 바 있다. 이에 대해 서예지 측은 '김정현 조종설'은 연인 간 흔한 애정싸움이라 
진천 상산초, 친구사랑주간 운영
친구사랑주간 운영 모습.(제공=진천교육지원청) 충북 진천 상산초등 학교 (교장 이선영)는 4월 26일부터 5월 7일까지 친구사랑주간으로 정하고 이 기간에 다양한  학교폭력 예방교육을 실시하고 있다. 상호 배려와 칭찬과 
'학폭' 송명근, OK 잔류... 박상하는? [V리그]
학폭( 학교폭력 ) 논란이 불거진 뒤 지난 시즌 잔여일정에 출전하지 않은 윙 스파이커(레프트) 송명근(28·안산 OK금융그룹)과 이번 FA시장 최대어로 꼽힌 세터 황택의(25·의정부 KB손해보험)도 잔류했다. 한국배구연맹(KOVO) 
[Y이슈] 아이오아이(I.O.I) 완전체 라이브…무슨 말 할까
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=OSEN, 스윙 엔터테인먼트] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 
코로나19가 가져온 관계 방식의 변화, ‘대면’과 ‘비대면’
대한민국에서는  학교폭력 이나 병역에서 행해지는 괴롭힘과 가혹행위를 당한 사람들이 이런 상황이 되는 경우가 발생한다. 심지어 반지성주의에 사로잡혀 아무도 믿지 않게 됐을 때 발생하기도 한다. 왜냐하면 
서예지, 논란 후 인기상 투표 1위…백상 참석 여부에 이목 집중 (종합)
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = OSEN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
한국 학교폭력 예방협의회 이지흔 회장, 한국 친환경 운동협회 서울특별시 본부...
 한국 학교폭력 예방협의회 이지흔 회장은 지난달 28일 한국 친환경 운동협회 서울특별시 본부 부회장으로 위촉됐다고 4일 밝혔다. 이번 위촉식은 서울 강남 엘리에나 호텔 그랜드 볼룸 5층 특설무대에서 열린 2021년 
서예지 스캔들·함소원 조작 방송 논란…연예가를 뜨겁게 달군 핫 이슈 5
수면 아래로 가라앉아 있던 서예지와 관련된  학교 폭력 ·학력 위조·스태프 갑질 의혹 등 갖가지 논란이 꼬리에 꼬리를 물고 계속된 것이다. 서예지는 국내에서 고등 학교 를 졸업하고 스페인에서 3년간 유학 생활을 했다고 
몬스타엑스 셔누, 눈 건강 문제로 활동 중단… 회복 집중 
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 오센] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
프로미스나인, 17일 '9 WAY TICKET' 발매 (공식)
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=오프더레코드] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
[종합] '가스라이팅 논란' 후 잠적한 서예지, 백상 시상식으로 컴백할까
전 연인 김정현의 가스라이팅을 비롯해  학교 폭력 , 스태프 갑질 논란, 스페인 학력 위조, 허위 인터뷰 등 각종 논란에 휩싸인 뒤 모습을 감춘 배우 서예지가 오는 13일 열리는 제57회 백상예술대상에 참석할지 관심이 
유승호, '꽃 피면 달 생각하고' 캐스팅…로맨스 사극 선택 (공식)
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=스토리제이 컴퍼니] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
'라켓소년단' 31일 첫 방송 확정, 땅끝마을 소년소녀 성장기
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 팬엔터테인먼트] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
성시경, 21일 정규 8집 'ㅅ(시옷)' 발매 확정...10년만 (공식)
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 에스케이재원] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
‘백상 인기상 유력’ 서예지, 꿋꿋한 ‘딱딱함’이 승리하나 [이슈와치]
그도 그럴 것이 서예지는 최근 전 연인 김정현 조종설부터  학교 폭력 (이하 학폭) 의혹, 학력 위조 정황, 갑질 논란 등 그야말로 '논란 제조기'로 떠올랐기 때문. 논란들에 대해 어떤 것도 속 시원하게 해명되지 않은 
방탄소년단 제이홉 기부, 어린이날 맞아 1억원 전달 (공식)
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=빅히트 뮤직] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
'라디오스타' 이홍기 전역 후 예능 복귀  항상 어렵다 
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = MBC] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
 제설제 먹이고 손소독제 붓고 불붙여  충북 中 학폭 청원
충북 한 중 학교 에서 1년동안 심각한 수준의  학교폭력 을 당했다는 청와대 국민청원 글이 게재됐다. 최근 청와대 국민청원 게시판에는  아이가 자살을 하려고 합니다 라는 제목의 청원문이 올라왔다. 아이 셋을 둔 부모라고 
‘한 시대 더 새로운 사람’ 어린이의 세계
처음 교사가 되어 해맑은 아이들의 세계에 적응해나가던 시기, 교사라는 직업, 학부모 상담,  학교 폭력 , 꿈을 꾸지 않는 요즘 어린이들에 대한 이야기. 한 발 나아가 어린이 앞에서 어떻게 좋은, 어른 교사가 될 것인지에 
임영웅 화보, 누가 꽃이게?
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=롤링스톤 코리아] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 
주간웨이브 드라마, ‘모범택시’ 쾌속 질주 중
이는 매주 노예 사건,  학교 폭력 , 성 착취 불법 동영상, 공소시효 등 현실과 가까운 범죄 소재를 통해 통쾌한 복수 대행은 물론 통렬한 사회 비판을 담아내 시청자들의 큰 사랑을 얻고 있다는 평이다. 2위를 차지한 
서예지, 백상예술대상 틱톡 인기상 투표 1위…공식석상 설까
앞서 서예지는 과거 김정현의 스캔들을 시작으로  학교폭력  가해, 학력 위조, 스태프 갑질 등 사회적 파장을 일으킨 바 있다. 당시 서예지 소속사 골드메달리스트는 스캔들과 관련된 입장문만 냈을 뿐 기타 논란에는 
'마이웨이' 김병조·이용식, 30년만 재회  실명 아픔, 우연 치고도 얄궂은 운...
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = TV조선 '마이웨이' 방송 캡처] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 
서예지 각종 논란에도…백상예술대상 인기상 압도적 1위
앞서 서예지는 전 연인이었던 배우 김정현을 과거 가스라이팅 했다는 의혹과 함께 학력 위조 및  학교폭력 , 갑질 의혹 등 여러 논란에 휩싸였다. 한편 틱톡 인기상 여자 배우 부문 투표가 진행되고 있는 상황에서 2위 
서예지 백상 인기투표 1위…팬심 ‘굳건’
한편 서예지는 전 연인 김정현 조정설,  학교 폭력 , 스페인 대학 학력 위조, 스태프 갑질 등 의혹에 휘말렸다. 이와 관련 소속사 골드메달리스트는 사실무근임을 강조하며 해명했다. 현재까지도 서예지를 향한 여론의 
송명근, 학폭 피해자로부터 용서 받았다...OK금융그룹과 3년 계약 체결
 학교 폭력  가해 사실이 밝혀져 코트를 떠났던 송명근(OK금융그룹)이 피해자로부터 용서를 받았다. 송명근은 3일 자신의 인스타그램을 통해 지난 2월 14일 사과문을 올린 지 약 두 달 반 만에 게시물을 올렸다. 그는  우선 
방탄소년단 'Butter' 콘셉트 클립…첫 주자 정국·RM (공식)
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=빅히트 뮤직] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
웨이브 오리지널 콘텐츠 '모범택시' 3주째 시청률 1위
매주 노예 사건,  학교 폭력 , 성 착취 불법 동영상, 공소시효 등 현실에서 멀지 않은 범죄 소재를 통해 통쾌한 복수 대행은 물론 통렬한 사회 비판을 담아내 시청자들에게 많은 사랑을 얻고 있다는 평이다. 지난 
어린이보험 출시가? 이상한 ESG 실천
가정과 유치원 및  학교 폭력  등의 증가로 어린이들에 대한 관심이 높아지고 있는 가운데, 사회적 측면을 고려했다는 것이다. 설명한 이들에게는 미안하게도 전혀 공감되지 않는 이야기다. 앞서 언급한 바와 같이 ESG 
인생을 망치지 않는 방법, 여기 있습니다
청년은 자연의 생명들과 함께 하면서 청소년기에  학교폭력 을 당한 마음의 상처가 치유되었다고 한다. 텃밭농사와 식물을 돌보는 것이 사람을 어떻게 치유하는지 자신을 통해서 관찰할 것이라고 했다. ▲  법인스님 산문집 
논란의 서예지, 인기투표 1위 독주…백상예술대상 참석할까 [MD이슈]
서예지는 배우 김정현과 과거 열애할 당시 그를 조종했다는 의혹을 시작으로 스태프 갑질,  학교 폭력 , 학력 위조 등 수많은 논란에 휩싸여있다. 이 여파로 서예지는 영화 '내일의 기억' 시사회에 불참하는 등 활동을 
서예지, 논란 속 백상 인기투표 1위 질주…시상식 나올까
이후 서예지의  학교 폭력 , 학력 위조, 갑질 의혹 등이 잇달아 쏟아졌다. 서예지 측은 가스라이팅 의혹에 대해 “연인 간 애정 싸움일 뿐”이라고 일축했다. 다른 의혹들에 대해서도 선을 그었지만, 논란은 사그라들지 
'모범택시' 쾌속질주...웨이브 주간순위 3주 연속 1위 수성
'모범택시'는 매주 노예 사건,  학교 폭력 , 성 착취 불법 동영상, 공소시효 등 현실에서 멀지 않은 범죄 소재를 통해 통쾌한 복수 대행은 물론 통렬한 사회 비판을 담아내 시청자들에게 많은 사랑을 얻고 있다고 회사 측은 
[D:이슈] '학폭 논란'서 탈출?…박혜수-(여자)아이들, 기만과 기대 사이
연예계가  학교 폭력 (학폭)으로 얼룩진 지 세 달이 넘어가는 시점, 논란으로 위기를 겪었던 연예인들이 재개 움직임을 보이고 있는 가운데, 이들을 바라보는 대중과 업계의 시선은 복잡하다. 특히 법적 공방을 예고하며 
경남교육연대  하동 서당  폭력  계기 학생인권법 제정 시급 
ⓒ 경남교육연대  하동 서당  학교폭력 은 서당만의 문제가 아니다. 2006년 17대 국회에서 발의됐다가 무산된 학생인권법이 왜 지금껏 제정되고 있지 않은지 묻지 않을 수 없다.  전교조 경남지부·교육희망경남학부모회 
'모범택시', 3주 연속 주간웨이브 드라마 1위…최고 시청 시간 경신
매주 노예 사건,  학교 폭력 , 성 착취 불법 동영상, 공소시효 등 현실에서 멀지 않은 범죄 소재를 통해 통쾌한 복수 대행은 물론 통렬한 사회 비판을 담아내 시청자들에게 많은 사랑을 얻고 있다는 평이다. 지난 방영분 
숨은 서예지, 백상이 끌어내나…논란 속 인기투표 1위
그는 과거 동료 배우 김정현이 MBC 드라마 '시간'에 출연할 당시 상대배우와 스킨십을 하지 못하도록 시나리오 수정을 종용했다는 가스라이팅 논란과 함께  학교폭력 , 학력 위조, 스태프 갑질 의혹 등이 제기됐다. 
[e배우] 선과 악 공존! 마성의 배우 '오만석'
 학교 폭력  및 이를 은폐하는 어른들의 이야기를 사실적으로 그린 이 작품에서 그는 악의 최정점으로 협박과 살인, 매수도 서슴치 않는 잔학무도한 인물로 전율을 선사했다. '사랑의 불시착'에서는 인민무력부 보위국 
'모범택시', 3주연속 드라마 시청 1위 '최고기록'…'대박부동산' 뒤이어
매주 노예 사건,  학교 폭력 , 성 착취 불법 동영상, 공소시효 등 현실에서 멀지 않은 범죄 소재를 통해 통쾌한 복수 대행은 물론 통렬한 사회 비판을 담아내 시청자들에게 많은 사랑을 얻고 있다는 평이다. 지난 방영분 
‘모범택시’ 독주 액셀 밟았다
매주 노예 사건,  학교 폭력 , 성 착취 불법 동영상, 공소시효 등 현실에서 멀지 않은 범죄 소재를 통해 통쾌한 복수 대행은 물론 통렬한 사회 비판을 담아내 시청자들에게 많은 사랑을 얻고 있다는 평이다. 지난 방영분 
씻기지 않는 아이들의 상처 ' 폭력  피해'…힘겨운 고백의 기록
신간 '여섯 개의  폭력 ' 최근 스포츠계와 연예계를 뒤흔든 ' 학교폭력 ' 폭로 사건들에서 보듯 어린 시절 ' 폭력  피해'는 오랫동안 씻을 수 없는 상처가 된다. 일부 사건에서는 가해자로 지목된 유명인들이 '허위 폭로'라고 맞서 
서예지, 각종 논란에도 백상 인기투표 압도적 1위 질주 중
서예지는 전 연인이었던 배우 김정현을 과거 가스라이팅한 이른바 '조종설'은 물론, 학력 및  학교폭력 , 갑질 의혹 등 여러 논란에 최근 휩싸였다. 이에 이번 1위 질주는 더욱 주목받고 있다. 한편 틱톡 인기상 여자 배우 
논란과 인기는 별개?…서예지·김선호, 백상예술대상 인기상 1위 [엑's 이슈]
이후 스페인 대학 학력 위조, 현장 스태프 갑질, 학창 시절  학교 폭력  가해자 논란 등이 쏟아지며 연예계 생활에 치명타를 입었다. 이에 서예지 소속사 골드메달리스트는 지난달 13일 공식입장을 통해  타인과의 
서예지X김선호, 백상 인기상 男∙女 1위→시상식 참석 여부 '관심 UP'(종합)[...
또한 서예지는  학교 폭력 , 스페인 대 학교  학력 위조, 갑질 의혹까지 불거지면서 현재 활동을 잠정 중단한 상태다. 이와 관련해 서예지 소속사 골드메달리스트 측은 김정현과의 교제 사실은 인정하지만, 김정현에게 
“도 넘은  학교폭력 ” 국민청원 파장… 경찰 수사
내 가방 흔들리잖아, XXX. ) 이 영상 속, 피해 학생의 부모는 청와대 국민청원을 통해 그동안 아들이 당한  학교 폭력  의혹을 제기했습니다. 가해 학생들이 제설제가 섞인 눈을 먹이거나 손바닥에 불을 붙이는 등 괴롭힘이 
제주 모 여고 사물함 토끼 사체 범인은 시험 스트레스를 겪던 재학생
또 누군가에게 해를 가하거나  학교폭력 과 관련한 것은 전혀 아니라는 취지의 진술도 한 것으로 전해졌다. A 여고 역시 B 양이 누군가에게 보복하려 한 것은 아닌 것으로 보고 있다. 이에 따라 A 여고는 교육당국과 함께 B 
서예지, '팬심도 조종?'…백상 인기상 1위 질주 시상식 오를까 [종합]
배우 서예지가 상대 배우 조종설,  학교 폭력 , 학력 위조 등 각종 논란에 휩싸였음에도 '57회 백상예술대상' 틱톡 인기상 여자 부문 투표 1위를 달리고 있다. 3일 백상예술대상 사무국은  이날 오전 11시(이하 한국 시간)부터 
  학교폭력  당한 아이...계속 자살하려고 해  국민청원에 경찰수사까지
충북 제천의 한 중 학교  학생이 1년 가까이  학교폭력 에 시달렸다는 청와대 국민청원에 지방교육청과 경찰도 빠르게 대처하고 있다. 4일 국민청원 게시판에 따르면 '아이가 자살을 하려고 합니다'라는 제목의 청원글이 
범죄 저질러도 처벌받지 않는 '촉법소년' 5년간 증가… 규정 개정 필요  vs  ...
연합뉴스에 따르면 최근 청와대 국민청원 게시판에는  학교폭력 이나 성범죄 등 10대 관련 사건이 알려질 때마다 촉법소년 법령 개정을 요구하는 목소리가 나오는 일이 반복되고 있다. 이승준 충북대 교수는 
위기의 자치경찰제…충북에선 갈등 재점화
자치 경찰의 범위는 방범 순찰이나  학교 폭력 ·성 폭력  예방, 교통 법규 위반 단속 등 지역 생활과 밀접한 치안 분야로 정했습니다. 이런 자치 경찰을 시·도지사 소속의 자치경찰위원회가 시·도 경찰청장을 통해서 지휘하고 
'달이 뜨는 강' 이지훈  정신없이 재촬영…나인우 하루40씬, 점점 야위어가 [...
‘달이 뜨는 강’은  학교 폭력  논란으로 배우 지수가 하차하고 나인우가 대신 투입되면서 전 회차를 재촬영하는 등 난항을 겪었다. 이를 옆에서 지켜본 이지훈은 “모두가 힘들었기에 재촬영하면서 배우들끼리 
[Y터뷰] '정치쇼' 새 DJ 김태현  경박스럽지 않은 가벼움으로 
일단 한 번 들어보시라니까요!  YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = SBS] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 
 제설제 먹였다 …국민청원 올라온  학교 폭력 
제천의 한 중 학교 에서 지난해 중순부터 1년 가까이  학교 폭력 이 일어났다는 내용입니다.  제설제와 눈을 섞어 강제로 먹였다 ,  손바닥에 손 소독제를 붓고 불을 붙였다 ,   학교  담장을 혀로 핥으라고 했다 는 등 믿고 싶지 
논란의 서예지, 백상 인기투표 1위는  나야 나! 
서예지는 과거 연인이었던 배우 김정현의 드라마 촬영에 관여했다는 의혹부터 학력 위조,  학교 폭력 , 스태프 갑질 의혹 등 각종 논란의 중심에 섰지만, 무슨 까닭인지 인기상 투표에서 압도적인 수치로 선두를 
'학폭 논란→피해자에게 용서 받아' 송명근, OK 금융그룹과 재계약
남자프로배구 선수 송명근은 지난 2월 ‘ 학교 폭력  의혹’을 인정하며 자숙의 시간을 가졌다. 코트를 떠나 있는 동안 피해자들에게 지속적인 사과를 해 용서를 받은 송명근은 최근 원소속팀 OK금융그룹과 자유계약선수(FA) 
법원권근
'염전 노예사건', '조두순 사건', '양진호 갑질 사건', 불법영상물,  학교폭력  등 한국 사회를 발칵 뒤집었던 실제 사건들을 다뤘다. 불법영상물,  학교폭력  범죄는 현재 진행형으로 이 순간에도 무수한 피해자가 눈물 흘리고 
[시온의 소리] ‘는’의 세상에서 ‘도’를 말하다
최근 연이어 터진  학교폭력  사태가 그렇다. 학창 시절부터 성과 위주를 당연시하며 인성을 등한시했던 부분들이 훗날 부메랑이 돼 배우, 스포츠선수 등 당사자의 전성기에 발목을 잡는다. 운동‘은’ 잘해, 매력‘은’ 
김부겸 후보자 부부, 차량 압류만 34차례... 지방세·범칙금 체납 일상화 
[사진=연합뉴스] 한편 김 후보자는 과거 출간한 저서에서 학창시절  학교폭력  가해 경험을 고백했던 것으로 뒤늦게 알려져 논란이 되기도 했다. 그는 지난 2015년 팝 칼럼니스트 김태훈 씨와의 함께 출간한 대화록 
서예지, 사생활 논란에도 백상 인기투표 1위
또  학교 폭력 , 스페인 대학 학력 위조, 스태프 갑질 등 사생활 논란으로 대중들의 뭇매를 맞고 있다. 한편 올해 백상예술대상은 2020년 5월 1일부터 2021년 4월 11일까지 지상파·종편·케이블·OTT·웹에서 제공된 
함안군, 화재 예방대책 강화로 '재난사고 제로화'
그는  SNS를 통해 스포츠 및 연예계의 과거  학교 폭력  사건과 디지털 성범죄가 사회적 문제로 대두되고 직장 내 성(性)관련 비위 및  폭력  문제가 빈번하게 발생하고 있는 가운데 우리 조직에서도 막말,  폭력 , 갑질 등으로 고통 
 학폭 피해자 용서 받았다 …OK금융그룹 송명근, 7월 군입대 소식 전해
OK금융그룹 송명근이  학교폭력  논란과 관련해 피해자에게 용서 받았다. 3일 송명근은 자신의 인스타그램을 통해  우선 고등 학교  시절 저의 잘못으로 인하여 고통 받았을 피해자 분께 다시 한번 사과의 말씀을 드립니다. 
서예지, 가스라이팅·학력위조 의혹에도…김선호와 '백상' 인기투표 1위
뿐만아니라 스태프 갑질,  학교 폭력 , 학력 위조 등의 논란에 연이어 휩싸였다. 한편 '57회 백상예술대상' 틱톡 인기상 투표는 오는 10일 오후 11시 59분까지 8일간 진행됐다.
[동정]영월 평창 정선 2021년 5월 4일
◇한상근 바르게살기운동 평창군협의회장은 4일 오전 8시 대관령중 정문에서 열리는  학교폭력 ·음주·흡연예방 캠페인에 참석. ◇이은미 평창군 자원봉사센터장은 4일 오전 8시10분 용평·봉평·진부·대관령면 도심에서 
“미래의 주역 청소년 꿈·안전 위해 든든한 지원망 갖출것”
정 장관은 “코로나19 장기화에 따라 청소년의 우울감 증가, 사이버 공간에서의  학교폭력  등 청소년 문제가 갈수록 심각해지고 있다”며 “관계부처, 지원기관들의 협력이 중요한 때”라고 강조했다. 이어 
“제설제 먹이고 손에 불붙여” 제천 학폭 현장조사
충북 제천의 한 중 학교  학생이 약 1년간 심각한 수준의  학교폭력 을 당했다는 청와대 국민청원 글이 논란이 되면서 충북도교육청이 이례적으로 현장조사에 나섰다. 도교육청은 사건의 중대성을 고려해 제천의 해당 
'학폭 가해 논란' 송명근, 피해자로부터 용서 받았다...OK금융그룹과 연봉 3억...
고등 학교  시절  학교폭력  가해 사실이 뒤늦게 밝혀져 출전 금지 징계를 받았던 송명근(OK금융그룹)이 피해자로부터 용서를 받았다. 송명근은 지난 3일 자신의 인스타그램을 통해  우선 고등 학교  시절 저의 잘못으로 인해 
아일리시 “10대들 섬뜩한 성적 경험에 노출”
아이 엠(Therefore I Am)’에선 자신에게 악플 쓰는 이들을 비판하기도 했다. 국내에선 가수 ‘(여자)아이들’ 멤버 수진의  학교폭력  의혹이 불거졌을 때 피해자로 지목된 배우 서신애가 이 곡을 SNS에 게재하면서 주목받았다.
한국직업능력진흥원,  학교 안전지도사 등 미래유망자격증 무료스펙업 이벤트
 학교 폭력 이 나날이 지능화되고 저연령화 되면서  학교 안전지도사를 양성해 각 초, 중, 고교에 배치하고 있어 필요한  학교 보안관의 수요가 급증함에 따라  학교 안전지도사 과정을 수강하는 사람의 수가 점차 늘어나고 있다. 
제천 모 중 학교 서 학폭 의혹...진상 조사 착수
제천의 한 중 학교  학생이 1년 가까이 끔찍한  학교 폭력 에 시달려 극단적 시도까지 했다는 청와대 국민청원과 관련해 충북교육청이 현장 조사에 착수했습니다. 피해 학생 측은 가해 학생들이 제설제와 눈을 섞여 먹이고 
자치분권_경남 자치경찰위원회 출범 D-7
 학교 나 가정 폭력 , 아동학대, 교통 관련 범죄를 수사합니다. 주민 밀착형 치안서비스를 제공하고 도서*산간이나 고령화 지역 같이 지역 특성에 맞는 치안모델도 개발합니다. 정남윤 / 경상남도 자치경찰위원회 
‘가스라이팅·학력 위조 의혹’ 서예지, 백상예술대상 ‘틱톡 인기상’ 투표...
투표 첫날인 3일 서예지는 격차를 벌리며 여자 인기상 1위를 달리고 있고, 서예지는 앞서 배우 김정현과 과거 교제할 당시 김정현의 행동을 조종했다는 ‘가스라이팅 의혹’을 시작으로 스태프 갑질,  학교폭력  
함안군， 예방대책 강화 `재난사고 제로화` 박차
SNS를 통해 스포츠 및 연예계의 과거  학교 폭력  사건과 디지털 성범죄가 사회적 문제로 대두되고 직장 내 성(性) 관련 비위 및  폭력  문제가 빈번하게 발생하고 있는 가운데 우리 조직에서도 막말，  폭력 ， 갑질 등으로 
'논란의' 서예지 '백상 인기상' 압도적 1위, 왜?→시상식 참석할까[종합]
앞서 서예지는 김정현 가스라이팅 조종설로 시작해 거짓말 인터뷰,  학교 폭력  의혹, 갑질 인성 등 끝없는 논란에 휩싸이며 연일 폭로를 당했다. 여기에 서예지 소속사에서도 확인 인정했던  스페인 마드리드 소재 
[팝업★]서예지, 조종설→갑질 논란 속 백상 인기 투표 1위..시상식 참석?(종...
서예지는 앞서 배우 김정현과 과거 교제할 당시 김정현의 행동을 조종했다는 의혹을 시작으로 스태프 갑질,  학교폭력 , 학력 위조, 거짓말 의혹까지 연이어 터져나와 구설수에 휘말렸다. 이 여파로 서예지가 모델을 맡은 
서예지, 구설수 속에도 인기투표 1위 [엑's 이슈]
이후 과거  학교폭력  논란부터 학력 조작 등 끊임없이 구설수에 오르고 있다. 이에 서예지 측은 김정현과 연애 사실은 인정했지만 나머지 논란에 대해서는  일절 사실이 아니다 라는 입장을 밝혔다. / 사진 
'학폭' 송명근, OK금융그룹과 FA 계약… 피해자가 용서 
 학교 폭력  의혹을 인정하고 시즌 도중 출전 정지 징계를 받았던 OK금융그룹의 송명근이 원 소속구단 OK금융그룹과 자유계약선수(FA) 계약을 맺었다. 한국배구연맹(KOVO)는 3일 V리그 남자부 FA 18명의 계약 결과를 
“도 넘은  학교폭력 ” 국민청원 파장…경찰 수사
내 가방 흔들리잖아, XXX. ] 이 영상 속, 피해 학생의 부모는 청와대 국민청원을 통해 그동안 아들이 당한  학교 폭력  의혹을 제기했습니다. 가해 학생들이 제설제가 섞인 눈을 먹이거나 손바닥에 불을 붙이는 등 괴롭힘이 
'학폭' 송명근, OK금융그룹과 FA계약....  피해자에게 용서받아 
지난 2월 인터넷 커뮤니티에는 고교 시절 송명근에게  폭력 을 당했다는 글이 올라왔고, 송명근은 구단을 통해  학교폭력  사실을 인정했다. OK금융그룹 구단은 송명근에게 남은 시즌 출전 금지 징계를 내렸다. 송명근은 
서예지, 각종 논란에도 백상예술대상 인기투표 1위
연인 김정현이 출연 중인 작품의 대본을 수정하게 했다는 의혹을 받았던 것. 이후에도  학교 폭력 , 스페인 대학 학력 위조, 스태프 갑질 등의 의혹이 제기되며 여론의 뭇매를 맡고 있다. 조이뉴스24 /
비대면 수업 1년… 사이버 학폭 늘었다
기호일보, KIHOILBO 사이버  학교폭력 . /사진 = 연합뉴스 코로나19 이후 등교 및 원격수업이 병행되면서 인천지역 사이버  학교폭력  심의 사례가 증가한 것으로 나타났다. 교육부가 전국 초등 학교  4학년부터 고등 학교  
[기고] 따사로운 햇살처럼, 우리 가정도 따뜻해지기를 바라며...
특히 노출되는 나이가 어리면 어릴수록 비행,  학교폭력   등에도 가담하게 될 확률도 늘어난다. 건강한 가정에서 건강한 사회인이 탄생하는 건 당연지사인 셈이다. 실제로 언론과 온라인에서 뜨거운 감자가 되던 연예인. 
 학교폭력  SNS 동영상으로 시끌
◀ＡＮＣ▶ 학교폭력  문제가 또다시 불거졌습니다.중학생 여러 명이 동급생 한 명을1년 가까이 비웃고 때렸다는 내용이청와대 국민청원 게시판에 올라온 건데요.부모에게도 말하지 못했던 피해 학생의 고통은정작 
 학교폭력 에 대한 인식 전환 있어야
［충북일보］ 코로나 시대에도  학교폭력 은 줄지 않았다. 푸른나무재단이 최근 '2021 전국  학교폭력 ·사이버 폭력  실태조사'를 발표했다. 재단에 따르면 사이버 폭력 비율은 무려 전년대비 3배나 증가했다. 재단 측은 
경찰 `제천 학폭' 진상조사
속보=청와대 국민청원에 오른 제천 A중 학교   학교폭력  의혹(본보 5월 3일자 1면 보도)에 관해 경찰이 이번 주 중 관련 학생들을 소환 조사한다. 3일 충북도교육청과 경찰에 따르면 피해 학생 가족은 B군 등 5명을 가해자로 
제천 학폭 의심 국민청원....도 교육청 직접 조사
［동양일보 장승주 기자］속보=제천의 한 중 학교 에서  학교폭력 이 1년 가까이 이어졌다는 청와대 국민청원과 관련해 충북도교육청이 현장조사에 나섰다. ▶3일자 3면. 도교육청은 사건의 중대성을 고려해 이  학교 를 찾아 
63대 이우범 청주청원경찰서장 취임 100일
또 성· 학교폭력  예방을 위해 여성청소년 강력팀을 신설하기도 했다. 치안뿐만 아니라 직원들에 대한 내부만족도 향상에도 눈에 띄는 성과를 보였다. 노후화된 경찰서 건물 리모델링을 추진해 근무환경을 개선하고 
서예지, 학폭·갑질 논란에도…백상 인기상 투표 '1위'
서예지는 오후 7시 기준 3만여 표를 얻었다. 최근 서예지는 배우 김정현과 과거 열애할 당시 그를 조종했다는 의혹을 시작으로 스태프 갑질,  학교 폭력 , 학력 위조 등 수많은 논란에 휩싸여있다.
서예지, 논란에도 백상 인기 투표 1위..시상식 참석할까 [스타이슈]
전 남자친구 김정현 조종설,  학교 폭력 , 스태프 갑질 등 온갖 논란에도 불구하고 가장 많은 표를 얻고 있어 관심이 쏠린다. 3일 동영상 공유 플랫폼 틱톡에서 진행 중인 제 57회 백상예술대상 인기 투표에서 서예지는 
'학폭' 송명근, OK금융그룹과 연봉 3억 FA계약··· 피해자에게 용서받아 
 학교폭력 은 출전 금지 징계를 받았던 남자프로배구 선수 송명근(28)이 원소속구단 OK금융그룹과 자유계약선수(FA) 계약을 했다. OK금융그룹 구단은 3일  송명근과 연봉 3억원에 FA계약을 맺었다 고 전했다. 지난 2월 
 제설제 먹였다 …국민청원 게시판 올라온  학교 폭력 
제천의 한 중 학교 에서 지난해 중순부터 1년 가까이  학교 폭력 이 일어났다는 내용입니다.  제설제와 눈을 섞어 강제로 먹였다 ,  손바닥에 손 소독제를 붓고 불을 붙였다 ,   학교  담장을 혀로 핥으라고 했다 는 등 믿고 
[취임100일] 김현익 고창경찰서장, 군민과 함께하는 따뜻하고 믿음직한 경찰
▲  학교폭력  예방 활동  학교폭력  STOP! 친구사랑 START! 슬로건 아래 2월에는 건전한 졸업식 문화 캠페인, 3월 신학기에는  학교폭력 이 증가하는 시기로 관내  학교 에서 등굣길  학교폭력  근절 캠페인을 실시했다. 3월 초부터 4월 
남원경찰서, 청소년 정책자문단 위촉
청소년 정책자문단은 정책수요자인 청소년이 경찰의  학교폭력 예방과 청소년 보호·지원 정책에 직접 참여해 청소년들의 의견을 반영하고 신규정책을 발굴하는데 소통창구 역할을 한다. 남원서는 이날 성원고등 학교  
전주완산서, “청소년의 목소리를 정책으로”
모집공고를 통해 선발된 15명의 청소년 정책자문단원은 경찰의  학교폭력  예방과 청소년 보호 정책에 다양한 의견을 제시하고, 청소년 선도 캠페인 등 경찰 활동에도 직접 참여하게 된다. 김주원 전주완산경찰서장은 
완산경찰, 청소년 정책자문단 위촉식 및 회의 개최
이번 청소년 정책자문단으로 위촉된 15명은  학교폭력  예방과 청소년 보호 정책에 의견 제시 및 청소년 선도 캠페인 등의 경찰 활동에도 직접 참여한다. 김주원 전주완산경찰서장은  청소년 정책자문단의 의견 제시로 
[픽뉴스]  나도 가해자 중 한 명 …40대는 무엇으로 사는가?
하지만, 최근 유명 스포츠 스타들의  학교 폭력  사태가 부각되면서 과거의 일이라고 해도 학폭에 대한 관심이 높아졌죠. 여기에, 김 후보자가 높은 도덕성이 요구되는 총리 후보자 신분이 됐다는 점도 차이인데요. 김 
서예지, 논란 속 백상 인기상 투표 1위…시상식 참석할까 [종합]
최근 서예지는 배우 김정현과 과거 열애할 당시 그를 조종했다는 의혹을 시작으로 스태프 갑질,  학교 폭력 , 학력 위조 등 수많은 논란에 휩싸여있다. 이 여파로 서예지는 영화 '내일의 기억' 시사회에 불참하는 등 
배우 서예지, 각종 논란에도 백상예술대상 인기투표 1위 기록
최근 서예지는 과거 연인이었던 김정현의 드라마 촬영에 관여했다는 주장부터 학력 위조,  학교 폭력 , 스태프 갑질 의혹 등 각종 논란의 중심에 섰다. 이에 대해 사실무근이라고 부인했지만 여전히 논란이 가라앉지 
‘학폭 논란’ 송명근 “피해자, 사과 받아주고 용서해...오는 7월 입대”
이후 송명근은 구단을 통해  학교폭력  사실을 인정했으며, 이후 SNS에 직접 사과문을 올리기도 했다. OK금융그룹 구단은 송명근에게 남은 시즌 출전 금지 징계를 내렸다.송명근은  사건이 알려진 이후, 수 차례 피해자 분과 
하현용·김광국 등 원 소속팀 재계약 남자부 V리그 FA 시장 마감
지난 2월  학교폭력  논란으로 잔여 시즌 출전을 하지 않은 아웃 사이드 히터(레프트) 송명근도 OK금융그룹과 3억원에 남는다. 송명근은 앞서 7억원에 재계약한 이민규(세터) 뒤를 이어 군 입대할 예정이다. OK금융그룹은 
서예지, 논란 불구 백상 인기투표 압도적 1위
최근 서예지는 과거 연인이었던 김정현의 드라마 촬영에 관여했다는 주장부터 학력 위조,  학교 폭력 , 스태프 갑질 의혹 등 각종 논란의 중심에 섰다. 이에 대해 사실무근이라고 부인했지만 여전히 논란이 가라앉지 
[POP초점]서예지, 논란 연타에도..백상예술대상 인기상 압도적 1위(종합)
최근 서예지는 배우 김정현과 과거 열애할 당시 김정현을 조종했다는 의혹을 시작으로 스태프 갑질,  학교폭력 , 학력 위조, 거짓말 의혹까지 연이은 논란에 휘말린 바 있다. 소속사 골드메달리스트는 한차례 입장을 낸 
'학폭 논란' 송명근, OK금융그룹과 재계약... 피해자, 사과 받아줘 
‘ 학교 폭력  의혹’을 인정하고 코트를 떠났던 남자프로배구 레프트 공격수 송명근(28)이 원소속구단 OK금융그룹과 자유계약선수(FA) 계약을 했다. OK금융그룹 구단은 3일 “송명근과 연봉 3억원에 FA계약을 맺었다”고 
‘딱딱하게’ 서예지, 그럼에도 압도적인 인기투표
그 뿐만 아니라  학교 폭력 , 스페인 대학 학력 위조, 스태프 갑질 등 연이어 사생활 논란도 터졌습니다. 이와 관련 소속사 골드메달리스트는 사실무근임을 강조했지만 여론의 뭇매는 아직까지 좋지 않은 상황입니다.
김현익 고창경찰서장 취임 100일
 학교폭력  예방 활동에도 전념한다.  학교폭력  STOP! 친구사랑 START! 슬로건 아래 2월에는 건전한 졸업식 문화 캠페인을, 신학기에는 등굣길  학교폭력  근절 캠페인을 실시했다. 또 개학부터 4월 말까지  학교폭력  집중 관리 
논란도 덮은 인기?…서예지, 백상 인기투표 1위 '기염'
이와 더불어  학교 폭력 , 스페인 대학 학력 위조, 스태프 갑질 의혹까지 연이어 터지며 데뷔 이후 가장 큰 위기 상황에 직면했다. 소속사를 통해 일부 논란에 대해 해명했지만 의혹이 모두 해소된 것은 아니다. 올해 
‘학폭 논란’ 송명근, OK금융그룹과 FA 계약
송명근은 구단을 통해  학교폭력  사실을 인정했다. OK금융그룹 구단은 송명근에게 남은 시즌 출전 금지 징계를 내렸다. 송명근 이날 자신의 소셜미디어를 통해 “사건이 알려진 이후 여러 차례 피해자, 피해자 
'학폭 가해자' 송명근 OK금융그룹과 연봉 3억원에 재계약
고등 학교  시절  학교폭력 을 저질러 시즌 도중 출전 금지 징계를 받았던 OK금융그룹의 송명근이 원소속팀에 잔류한다. 한국배구연맹(KOVO) 3일 V리그 남자부 FA 18명의 계약 결과를 공시했다. 이중 가장 눈에 띄는 이름은 
 학교폭력 , 가해자와 피해자만의 문제일까?
상황이 악화되면서 쇼코의 엄마는  학교폭력 위원회를 열어달라고 제안한다. 이때부터 이야기는 전혀 다른 양상으로 진행된다. 직접 가해자인 이시다에게 왕따의 모든 책임이 넘어간 것이다. 함께 쇼코를 욕하고 괴롭혔던 
보은경찰서, 유관기관과 합동으로 '이웃사이' 캠페인 실시
보은서가 신학기(3~4월·9~10월)를  학교폭력  집중관리기간으로 정하고 실시한 이날 캠페인은 '함께 (이)겨내고 함께 (웃)는 사이'의 줄임말로, 지역사회가 한 마음으로 보은군 청소년들의 정신적 버팀목이 돼주겠다는 의미로 
서예지, 가스라이팅 논란으로 일약 글로벌 스타?…백상 인기투표 1위[종합]
이후  학교폭력  의혹, 스페인 대학 학력 위조 의혹, 스태프 갑질 의혹 등이 연이어 터져나오기까지 했다. 심지어 전 남자친구로 알려진 다른 스타와의 관계까지 도마에 올랐다. 서예지는 소속사 골드메달리스트를 통해 
“도 넘은  학교폭력 ” 국민청원 파장…경찰 수사
내 가방 흔들리잖아, XXX.)”] 이 영상 속, 피해 학생의 부모는 청와대 국민청원을 통해 그동안 아들이 당한  학교 폭력  의혹을 제기했습니다. 가해 학생들이 제설제가 섞인 눈을 먹이거나 손바닥에 불을 붙이는 등 괴롭힘이 
[여기는 충주] “도 넘은  학교폭력 ” 국민청원 파장…경찰 수사
내 가방 흔들리잖아, XXX. ] 이 영상 속, 피해 학생의 부모는 청와대 국민청원을 통해 그동안 아들이 당한  학교 폭력  의혹을 제기했습니다. 가해 학생들이 제설제가 섞인 눈을 먹이거나 손바닥에 불을 붙이는 등 괴롭힘이 
'학폭' 송명근, OK금융그룹과 FA계약  피해자에게 용서받아 
지난 2월 인터넷 커뮤니티에는 고교 시절 송명근에게  폭력 을 당했다는 글이 올라왔고, 송명근은 구단을 통해  학교폭력  사실을 인정했다. OK금융그룹 구단은 송명근에게 남은 시즌 출전 금지 징계를 내렸다. 송명근은 
“억울한 피해자 대신 복수해준다는 드라마 악역에는 '이것'이 빠져 있습니다...
반면 '모범택시' 속 악역들은 등장부터 퇴장까지 악행만 저질러, 시청자들은 불필요한 감정 이입을 하지 않아도 된다.그간 젓갈 공장 노예 사건, 고교  학교 폭력  사건, 웹하드 회사 직원 폭행 및 불법 동영상 유포 등 문제를 
김부겸 부부, 32차례 차량 압류…과태료·자동차세 ‘상습체납’
인준이 이뤄진다 해도 국민으로부터 신뢰를 받을 수 있을지 의문입니다.  김 후보자는 과거  학교 폭력  논란에도 휩싸였습니다. 김 후보자는 2015년 저서에서 중국인과 혼혈인을 비속어를 써가며 놀렸다며  부끄러운 
서예지, 김선호와 백상 인기상 1위..조종설∙갑질∙학력위조 의혹→시상식 참...
 배우 서예지가 김정현 조종설,  학교 폭력 , 학력 위조 의혹 등의 논란에도 불구하고 57회 백상예술대상 틱톡 인기상 선두를 달리고 있다. 앞서 오늘(3일) 오전 백상예술대상 사무국은  5월 3일 오전 11시(이하 한국 
[스토리 발리볼] 집토끼들 잡은 2021년 V리그 남자부 FA 시장
 학교폭력  스캔들로 2020~2021시즌 도중 경기 출전을 포기했던 송명근과 2번째 FA 계약을 했다. 송명근도 7월 입대 예정이라 다음 시즌 출전이 불가능하지만, 구단은 창단 멤버를 잔류시키며 의리를 지켰다. 송명근은 그에 
김홍훈 진안서장의 100일간 3선치안·융합치안활동 펼쳐
또한, 청소년을 대상으로 진안군 교육지원청 등과 함께 신학기  학교폭력  예방 캠페인을 진행했고, 노인대상으로 치매환자 실종예방을 위해 사전지문등록 90% 달성했다. 그 외 여성대상으로 월 1~2회 성 폭력 ㆍ가정 폭력  
전주완산경찰서, 청소년 참여 정책자문단 위촉식 가져
이번에 선발된 15명의 청소년 정책자문단원은 경찰의  학교폭력  예방과 청소년 보호 정책에 다양한 의견을 제시하는 한편, 청소년 선도 캠페인 등 경찰 활동에도 직접 참여하게 된다. 김주원 전주완산경찰서장은  청소년 
경남교육연대  하동 서당  학교폭력  계기 학생인권법 제정해야 
전교조 경남지부·교육희망경남학부모회·경남진보연합·민주노총 경남본부 등으로 구성된 경남교육연대는  하동 서당  학교폭력 은 서당만의 문제가 아니다 며  2006년 17대 국회에서 발의됐다가 무산된 학생인권법이 왜 
조근제 함안군수 “예방대책 강화로 재난사고 막아야”
SNS를 통해 스포츠 및 연예계의 과거  학교 폭력  사건과 디지털 성범죄가 사회적 문제로 대두되고 직장 내 성(性) 관련 비위 및  폭력  문제가 빈번하게 발생하고 있는 가운데 막말,  폭력 , 갑질 등으로 고통 받는 직원은 없는지 
남자배구 송명근  학폭 피해자에 용서 받아…봉사하며 살겠다  [전문]
지난 2월 ' 학교 폭력 ' 문제가 불거졌을 당시의 송명근 SNS 과거  학교폭력  의혹을 시인하며 국가대표 자격이 무기한 박탈된 남자배구 OK저축은행의 송명근이 '피해자의 용서를 받았다'면서 이번 사태에 대해 재차 사과했다. 
제천  학교폭력  청와대 국민청원…충북교육청 조사 나서
청와대 국민청원에 충북 제천의 한 중학생이 1년 가까이  학교폭력 에 시달렸다는 사연이 올라온 것과 관련해 충청북도교육청이 조사에 착수했다.  학교 폭력 사안은  학교  자체 조사를 토대로 지역교육지원청이 
'학폭' 송명근  피해자에 용서받아 … 7월 군입대 근황도 전해
지난 2월 ' 학교 폭력 ' 가해자라는 사실이 알려진 남자 프로배구 선수 송명근(OK금융그룹)이 피해자에 사과하고 용서를 받았다고 밝혔다. 송명근은 3일 자신의 인스타그램을 통해  우선 고등 학교  시절 저의 잘못으로 인해 
대전교육청,  학교폭력  전담기구 비대면 연수 운영
대전광역시교육청(교육감 설동호)은 코로나19 감염병 확산 방지를 위하여 5월 4일(화)부터  학교폭력  전담기구 역량강화 연수자료 보급을 통한 비대면 연수를 실시한다고 밝혔다. 이번 연수는 코로나19로 인한 사회적 
인추협 '진실화해 상생센터' 4일 개소식 갖고 정식 출범
인간성회복운동추진협의회(이사장 고진광, 이하 인추협)는 5월 가정의 달을 맞아범국민의 화합을 위해 최근에 이슈화되고 있는 체육계, 연예계 인사들의 학창 시절의  학교 폭력  문제를 비롯한 여러 분야에서 과거의 
'학폭' 송명근  피해자에 용서받았다…치료 적극 도울 것 
 학교 폭력  논란이 일었던 배구선수 송명근(28·OK금융그룹)이 오늘(3일)  피해자가 마침내 사과를 받아주고 용서하겠다는 뜻을 밝혔다 고 전했습니다. 송명근은 오늘 자신의 SNS를 통해  과거 잘못을 너그러이 이해해주신 
제천 중 학교   학교폭력 , 도교육청·경찰 '조사 착수'
사진=청와대 국민청원 홈페이지캡쳐 청와대 국민청원에 올라온 충북 제천 한 중 학교   학교폭력 과 관련해 충북도교육청과 경찰이 조사에 들어간다. 3일 경찰과 교육당국에 따르면 피해 학생 가족은 가해자로 지목한 A군 등 
'학폭' 송명근  피해자에게 용서 받았다…봉사하며 살겠다 
지난 2월 한 인터넷 커뮤니티에 피해자는 고등 학교  시절 송명근에게  학교폭력 을 당했다고 주장하는 피해자가 등장, 당시 사실을 폭로하며 진정성 있는 사과를 요구했다. 인터넷 제보 후 송명근은 자신의  학교폭력  사실을 
W24, 오늘(3일) 신곡 '어린 날' 발매
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = OSEN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
‘5연타 논란’ 서예지, ‘백상’ 인기투표 1위 달린다
이후 스페인 대학 학력 위조,  학교 폭력 , 스태프 갑질 논란 등이 연이어 터지면서 거센 비난 여론에 휩싸였다. 또, 가수 겸 배우 유노윤호에게 가스라이팅을 했다는 의혹이 제기되며 ‘5연타’ 위기를 맞았다. 일련의 
의령교육지원청,  학교폭력  책임교사 비대면 연수 실시
경상남도의령교육지원청(교육장 한금조)은 4월 30일 교육지원청 화상회의실에서 의령 관내 초등·중등  학교폭력  책임교사를 대상으로 &lt; 학교 폭력  사안처리 1에서 10까지&gt; 연수를 실시하였다. 이번 연수는  학교폭력  관련 
野  대선 관권선거 우려 …김부겸 지명철회 요구
총리 후보자 인사청문특위 소속인 조수진 국민의힘 의원은 3일 김 후보자가 과거 스스로  나도 부끄러운 ( 학교폭력 ) 가해자 중 한 명이었다 고 한 발언을 문제 삼고 나섰다. 조 의원에 따르면 김 후보자는 2015년 
'조종설·갑질 논란' 서예지, 백상 인기상 압도적 1위…시상식 나올까
최근 서예지는 과거 연인이었던 김정현의 드라마 촬영에 관여했다는 주장부터 학력 위조,  학교 폭력 , 스태프 갑질 의혹 등 각종 논란의 중심에 섰다. 이에 서예지는 공식 입장을 통해 해당 의혹을 전면 부인한 바 
서예지, 논란 불구 인기투표 '압도' [종합]
더불어  학교 폭력 , 스페인 대학 학력 위조, 스태프 갑질 등 무수히 많은 여타 사생활 논란도 더해졌다. 이와 관련 소속사 골드메달리스트는 사실무근임을 강조하며 해명했다. 그러나 여론의 뭇매는 아직까지 매섭게 
'보이스킹' 류필립, 코로나19 음성 판정... 모든 분들 아무 일 없기를 
* YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 받습니다. press@ytnplus.co.kr / winter@ytnplus.co.kr YTN STAR 
'시민'으로부터 '신뢰와 존경' 받는 경찰
성범죄에 맞서 수사강화를 위한 여성청소년강력팀을 신설했고  학교폭력  등의 피해방지를 위해  지자체 단체 및 초·중·고교와 협업해 성· 학교폭력  예방활동을 실시하고 있다. 이 서장은  그간 쌓아온 경험과 지혜를 
함안군, 예방대책 강화로 '재난사고 제로화'
SNS를 통해 스포츠 및 연예계의 과거  학교 폭력  사건과 디지털 성범죄가 사회적 문제로 대두되고 직장 내 성관련 비위 및  폭력  문제가 빈번하게 발생하고 있는 가운데 우리 조직에서도 막말,  폭력 , 갑질 등으로 고통 받는 
  하동 서당  학교폭력 , 서당만의 문제가 아니다 
전교조 경남지부 등 구성 '경남교육연대',  학교폭력  관련 대책 마련 촉구 하동 '청학동 서당'에서 엽기적이고 가혹한  폭력  행위가 발생해 국민적 공분을 사고 있는 가운데, 교육시민단체들이  학교폭력 에 대한 대책 마련을 
정치인에게 최저임금을
같은 기회에, 바로 그 지면의 기사자리에, 그 시간의 방송시간대에 정말 억울하게 오판으로 인해 인생을 저당잡힌 경제적 약자층인 국민들의 문제, 학대피해자인 국민들의 문제, 성범죄와  학교폭력 으로 인해 큰 상처를 
작년 의정부 A고교 운동부 학폭사건 두고
그 경위는 사건의 발단인 A고교 운동부 선후배 사이에서 수년간 지속적인  학교폭력 이 이루어졌다는 주장과 함께 2020년 11월25일 의정부교육지원청이 학폭심의위원회에서  학교폭력  예방 및 대책에 관한 법률 제2조와 16조 
'학폭·라임 특혜' 의혹 김부겸…인사청문 보고서 채택될까
청문회에선 김 후보자 본인이 인정한 ' 학교폭력  가해자' 논란은 물론 야당이 제기한 김 후보자의 딸 가족 특혜 여부도 최대 쟁점이 될 것으로 보인다. 3일 조수진 국민의힘 의원실에 따르면, 김부겸 국무총리 후보자가 과거 
‘근육파열·뇌진탕’…제천 학폭에 충북도교육청 현장 조사 착수
충북 제천 한 중 학교 에서 발생한  학교폭력 에 대해 충북도교육청이 현장 조사에 나섰다. 3일 충북도교육청은 제천의 한 중 학교 에서 발생한  학교폭력 을 조사하기 위해  학교 를 직접 찾아 현장 조사 중이라고 밝혔다. 
'동상이몽2' 김성은♥정조국, 8등신 비주얼 부부 데이트 공개
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = SBS] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
‘혹한의 밤’ 지나는 약자들의 이야기…제7회 황산벌청년문학상 수상 채영신...
극중 세민이 겪는  학교폭력 과 비극적인 가족사, 멸망을 앞둔 세상을 구원할 ‘성별자’를 찾는 종교집단의 내력이 차례로 드러나며 소설은 기묘한 서스펜스를 이끌어낸다. 채 작가는 “딸이랑 소설 얘기를 자주하는데 
[기고] 가정 폭력  없는 가정의 달
가정 내 범죄는 자녀에게 대물림되어  학교폭력  등 가정 외의 환경에서 또 다른 범죄로 전이 될 가능성이 다분하므로 사회 구성원 모두가 관심을 두고 해결을 해나가야 하는 사회 문제로의 인식변화가 중요시된다. 또한 
‘학폭 의혹’ 송명근 “피해자, 사과 받아주고 용서 뜻 밝혀”[전문]
 학교 폭력  의혹의 가해자로 지목된 프로배구 선수 송명근(28·OK금융그룹)이 “피해자가 마침내 제 사과를 받아주고, 용서하겠다는 뜻을 밝혔다”며 “과거 잘못을 너그러이 이해해준 피해자께 깊이 감사드린다”고 
제주경찰청·교통안전공단, 어린이 교통사고 예방 '맞손'
강황수 제주경찰청장은  앞으로 유관기관과 협업해 어린이들과 청소년들이 교통사고 뿐 아니라 아동 학대,  학교 폭력  등 각종 범죄로부터 안전한 환경을 조성해 나가는 데 보호와 지원을 아끼지 않겠다 고 밝혔다.
대구 동부경찰서,  학교폭력  예방 ‘온라인 퀴즈 타임’ 개최
대구 동부경찰서는 지난 3월22일부터 4월11일까지  학교폭력  발생 우려가 높은 신학기 초 선제적·적극적  학교폭력  예방활동 전개를 위한 ‘온라인 퀴즈 타임’을 개최했다고 밝혔다. ‘온라인 퀴즈 타임’은 지역 중 학교  
헐렁한 옷 벗어던졌다…코르셋 착용 아일리시  하고픈대로 
자신에게 악플을 쓰는 헤이터들을 당당히 비판하기도 했다. 국내에선 가수 ‘(여자)아이들’ 멤버 수진의  학교폭력  의혹이 불거졌을 당시, 피해자로 지목된 배우 서신애가 이 곡을 SNS에 게재하면서 주목받기도 했다.
[사설]교권침해·교육활동침해 언제나 사라지나
이른바 교권 3법(교원지위법,  학교폭력 예방법, 아동복지법)이 적용된 이후 얼마나 달라졌는지 피드백을 해볼 시점이다. 교원지위법이 교권 실태에 맞지 않는다는 지적도 많다. 스승의 그림자를 밟지 않도록 일곱 자 남짓 
'7월 군 입대' 송명근, 학폭 피해자에 용서받아… 봉사하는 자세로 살 것 
 학교 폭력 (학폭)으로 물의를 일으켰던 송명근이 피해자들에게 거듭 사과하며 용서받은 사실을 알렸다. 송명근은 3일 자신의 SNS를 통해  우선 고등 학교  시절 저의 잘못으로 인해 고통 받았을 피해자 분께 다시 한번 사과의 
경남교육연대  하동 서당  폭력  사태는 교육의 문제 
경남교육연대는 3일 보도자료를 통해 “서당  학교폭력  문제를 서당의 문제로만 좁혀서 바라봐선 안 된다”며 “서당에서 벌어진 사건의 엽기성과 가혹성은 교육의 문제”라고 지적했다. 그러면서 학생인권조례 제정을 
[기고] 가정 폭력  없는 가정의 달
가정 내 범죄는 자녀에게 대물림되어  학교폭력  등 가정 외의 환경에서 또 다른 범죄로 전이 될 가능성이 다분하므로 사회 구성원 모두가 관심을 두고 해결을 해나가야 하는 사회 문제로의 인식변화가 중요시된다. 또한 
제주경찰청,한국교통안전공단 업무협약 체결
말 하면서  앞으로도 유관기관과 협업하여 우리 어린이들과 청소년들이 교통사고 뿐만 아니라 아동학대,  학교폭력  등 각종 범죄로부터 안전한 환경을 조성해 펼쳐 나갈수 있도록 보호와 지원을 아끼지 않겠다  고 밝혔다.
 도와주세요  학폭 피해 청원글…충북교육청 현장 조사
 충북 제천의 한 중 학교 에서 1년 가까이  학교폭력 에 시달렸다며 도움을 요청하는 청와대 국민청원 게시판에 올라와 논란이 되고 있다. 충북도교육청은 사건의 중대성을 고려해 이례적으로 이  학교 를 찾아 현장 조사 
 제설제.눈 섞어 먹이고...학폭에 수차례 자살시도  국민청원 교육청 직접조사
아이가 너무 힘이 들어 자살 시도까지 수차례 하기도 했습니다.  충북 청원의 한 중학생이 1년 가까이  학교폭력 (학폭)에 시달렸다는 청와대 국민청원에 충북도교육청이 직접 현장조사에 나섰다. 도 교육청은 사건의 
[Y이슈]'논란'에도 서예지, 백상 인기상 선두.. 신혜선 김소현 뒤이어
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=OSEN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
충북교육청 제천  학교폭력  관련 조사 착수
충북 제천의 한 중 학교  학생이  학교폭력 에 시달렸다는 청와대 국민청원과 관련해 충북 교육청이 현장 조사에 들어갔습니다. 충북교육청 등에 따르면 사건의 중대성 등을 고려해 도 교육청이 직접 조사에 나섰습니다. 
김나희, 이찬원 소속사 블리스 엔터와 전속계약 (공식)
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=블리스 엔터테인먼트] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 
靑 청원 '제천  학교폭력 '…중간고사 후 경찰 조사 시작
청와대 국민청원에 오른 충북 제천 A중  학교폭력  의혹에 관해 경찰이 이번 주 중 관련 학생들을 소환 조사한다. 3일 교육당국과 경찰에 따르면 피해 학생 가족은 B군 등 5명을 가해자로 지목해 경찰에 고소했다. 경찰은 이날 
제주경찰청, 한국교통안전공단과 어린이 교통사고 예방 업무협약 체결
모든 어른들의 의무 라며  앞으로 유관기관과 협업해 우리 어린이들과 청소년들이 교통사고 뿐만 아니라 아동학대,  학교폭력  등 각종 범죄로부터 안전할 수 있도록 보호와 지원을 아끼지 않겠다 고 전했다.&lt;헤드라인제주&gt;
보은경찰서 '이웃사이' 캠페인 눈길
보은경찰서는 학생들이 늘 가까이 두고 사용하는 '지우개'에  학교폭력 예방영상으로 연결되는 QR코드를 부착해 나눠준다. 청소년의 고민을 함께 나누는 친근한 이웃경찰로서 소통하겠다는 취지를 담고 있다. 보은경찰서와 
고흥경찰,  학교폭력  예방·안전속도 5030 캠페인
고흥경찰서가 최근 고흥동초등 학교  정문에서 고흥군청 등 관계기관과 합동으로 등굣길  학교폭력  예방과 ‘안전속도 5030’ 홍보캠페인을 전개했다고 3일 밝혔다. 이날 캠페인은 등교하는 학생들에게 자체 제작한 
'마이웨이' 김병조·이용식, 80년대 아이들의 '뽀통령' 콤비 재회
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=TV CHOSUN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
제주경찰청, 스쿨존 어린이 교통사고 예방 강화
우리 어린이들과 청소년들이 교통사고 뿐만 아니라 아동학대,  학교폭력  등 각종 범죄로부터 안전한 환경을 조성해 나가고, 꿈과 희망을 마음껏 펼칠 수 있도록 보호와 지원을 아끼지 않겠다”고 말했다. 호남취재본부
[인터뷰①] '달뜨강' 한지훈 작가  배우 교체·재촬영, 충격에 한동안 멍했다...
6회 방영 중 온달 역의 배우 지수가  학교폭력  논란으로 하차하며 어려움을 겪기도 했으나, 나인우가 온달로 대체 투입돼 결방 없이 마무리됐다. 한지훈 작가는 “아직 실감 나지 않는다. 워낙 우여곡절이 많은 작품이었기에 
T1419, 코로나19 검사 결과 음성... 일정 정상 진행  (공식)
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 오센] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
대전교육청  학교폭력  대응 역량강화 연수
대전시교육청은 코로나19 감염병 확산 방지를 위해 4일부터  학교폭력  전담기구 역량강화 연수자료 보급을 통한 비대면 연수를 실시한다.  학교폭력  대응 역량 강화하고자 마련된 연수는 자료를 일선 학교 에 보급하는 형태로 
T1419 멤버 전원 코로나 '음성'… 확진자와 동선 안 겹쳐 
아이돌 그룹 T1419는 지난해 11월 첫 싱글을 발매한 후 올해 1월 '비포 선라이즈 파트 1'(BEFORE SUNRISE Part. 1)을 내고 가요계에 공식 데뷔했다. 지난 3월에는  학교폭력 을 소재로 한 신곡 '엑시트'(EXIT)를 내고 활동했다.
천안두정고,  학교 폭력  안일 대응 '논란'
충격적인 것은 공포심에 사로 잡혀  학교폭력 을 피해 교내 화장실에 숨은 고3 여학생에게  학교 에서 취한 조치는 조퇴가 전부였다. 이 학생은 사건이 발생 한지 1달여가 지나도록  학교 에 복귀하지 못하고 정신과 치료를 
오픈 첫날부터 '백상예술대상' 인기투표 1위 달리고 있는 서예지
뒤이어 김소현과 신혜선이 서예지의 뒤를 바짝 쫓고 있다.서예지는 '조종설'을 비롯해 스태프 갑질 및  학교폭력  의혹 등 갖은 논란으로 화제의 중심에 섰지만 인기투표 1위를 달리고 있어 눈길을 모은다.남자 부문 
조근제 함안군수, 5월 연석회의 주재
SNS를 통해 스포츠 및 연예계의 과거  학교 폭력  사건과 디지털 성범죄가 사회적 문제로 대두되고 직장 내 성(性)관련 비위 및  폭력  문제가 빈번하게 발생하고 있는 가운데 우리 조직에서도 막말,  폭력 , 갑질 등으로 고통 받는 
월드비전, ‘2021 교실에서 찾은 희망’ 캠페인 진행
‘교실에서 찾은 희망’ 캠페인은 음악·놀이 활동을 통해 평화로운 교실을 꿈꾸는  학교폭력 예방 운동입니다. 월드비전 조명환 회장은 “함께 춤추고 노래하는 순간이 아이들에게 위로가 되고, 궁극적으로  학교폭력  
[언커버뉴스] 충남일보TV 5월 1째주 주간뉴스
사안을  학교 폭력 으로 경찰에 신고 4.천안 원도심 발효요리교실 개최 -시민과 함께하는 발효요리교실   프로그램 운영 - 모집인원은 회차별로 15명 선착순 모집,참가비 무료 ***화제의 인물*** _ 한국장애인고용공단 
대전교육청,  학교폭력  전담기구 비대면 연수 운영
대전교육청 전경  대전시교육청은 코로나19 감염병 확산 방지를 위해 4일부터  학교폭력  전담기구 역량강화 연수자료 보급을 통한 비대면 연수를 실시한다고 밝혔다. 이번 연수는 코로나19로 인한 사회적 거리두기가 
文 정부 마지막 총리 후보자  학창 시절 나도 학폭 가해자였다 
= 김부겸 국무총리 후보자가 과거 저서에  나도 부끄러운 ( 학교폭력 ) 가해자였다 고 쓴 것으로 알려졌다.지난 2일 국민의힘 조수진 의원실에 따르면 김 후보자의 고백은 2015년 팝 칼럼니스트 김태훈씨와 함께 쓴 '공존의 
송명근 “학폭 피해자에게 용서받았다…7월 군 입대”
 학교폭력  가해 전력이 밝혀져 V리그 잔여 경기 출장을 포기했던 송명근(28·OK금융그룹)이 피해자에게 용서받았다는 근황을 전했다. 송명근은 3일 자신의 소셜미디어에 올린 글에서 “사건이 알려진 이후로 수 차례 피해자 
제천 모 중 학교  학폭 관련 제천교육청 조사 착수
충북 제천의 모 중 학교 에서 발생한 집단  학교폭력 과 관련 제천교육청과 해당  학교 에서 자체 조사에 착수한 것으로 알려졌다. 3일 제천교육지원청에 따르면 집단 학폭이 발생한 해당 중 학교 가 현재 시험 기간이어서 피해 
[연합뉴스 이 시각 헤드라인] - 16:00
전문보기: http://yna.kr/qnR0oKZDAa7 ■   학교폭력 에 수차례 자살시도  국민청원…충북교육청 직접 조사 충북 제천의 한 중 학교  학생이 1년 가까이  학교폭력 에 시달렸다는 청와대 국민청원과 관련해 충북도교육청이 
대전교육청,  학교폭력  전담기구 비대면 연수 운영
대전시교육청(교육감 설동호)은 코로나19 감염병 확산 방지를 위해 오는 4일부터  학교폭력  전담기구 역량강화 연수자료 보급을 통한 비대면 연수를 실시한다고 3일 밝혔다.  대전시교육청(교육감 설동호)은 코로나19 
제천시 청소년상담복지센터,  학교폭력 예방 캠페인 실시
[사진=제천시]  제천시 청소년상담복지센터(센터장 이경희)는 관내 중․고등 학교 를 대상으로  학교폭력 을 예방하고, 청소년을 응원하기 위한 찾아가는 캠페인 '따뜻한 밥데이'를 실시했다. 제천시는  학교폭력 예방사업의 
[단독] OK저축은행 송명근, 학폭 피해자에게 용서받아
남자배구 OK저축은행 송명근이  학교폭력  논란과 관련해 피해자의 용서를 받았습니다. 송명근은 오늘(3일) 자신의 SNS에  고등 학교  시절 저의 잘못으로 고통받았을 피해자께 다시 한 번 사과한다 며  사건이 알려진 후 
  학교폭력 에 수차례 자살시도  국민청원…충북교육청 직접 조사
중대사안 판단해 이례적 현장 조사…경찰 중간고사 뒤 수사 착수 충북 제천의 한 중 학교  학생이 1년 가까이  학교폭력 에 시달렸다는 청와대 국민청원과 관련해 충북도교육청이 이례적으로 현장 조사에 착수했다. 
[학전30주년⑨]머무르지 않고, 도태되지 않고…학전은 계속 달린다
어린이극 '무적의 삼총사'는 초등 학교  4학년 써니, 풍이, 치나가 힘을 합쳐  학교 폭력 을 일삼던 중학생 갈구에게 복수를 선사하는 내용을 담는다. 이들의 이야기를 통해  학교 폭력 , 학업 스트레스 등 아이들의 현실을 
보은경찰서, 유관기관 합동'이웃사이'캠페인 실시
충북 보은경찰서는 신학기(3~4월·9~10월)를  학교폭력  집중관리기간으로 지정하고,보은교육지원청·교사·청소년육성회·청소년상담복지센터등 유관기관과 함께 하굣길 길거리 청소년들을 대상으로 '이웃사이'캠페인을 
하이라이트 양요섭  복면가왕 출연, 조바심 사라진 터닝포인트 됐다 
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 어라운드어스] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
하이라이트  '동시대 그룹' 샤이니·2PM, 서로 많은 위로와 응원 
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 어라운드어스] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
'정글의법칙' 박기웅→홍현희♥제이쓴, 국내 9번째 생존 도전
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = SBS] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
싸이→현아 등 피네이션 사단, 롤링스톤 코리아 창간호 커버 장식
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=롤링스톤 코리아] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
 라이트, 진짜 좋아하겠다  하이라이트, 3년 7개월만 컴백 기쁨의 모든 것(종...
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 어라운드어스] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
4개월간 학폭 검거 20% 감소…상담·신고 39%↑
성 폭력  검거 16.5%↓ 경찰  117 신고가 학폭 감소에 도움  올해 1~4월까지 4개월간 검거한  학교폭력 ·성 폭력  가해자가 작년 동기 대비 모두 감소한 것으로 나타났다.3일 경찰에 따르면 이 기간  학교 폭력  가해자는 
[정영재 전문기자의 레전드를 찾아서(27)] 한국 테니스 전설 이형택
프로화가 되면 스포츠토토 종목에 들어갈 수 있고, 점점 좋은 환경에서 경기를 하게 되면 뛰어난 선수가 더 많이 나올 것 같습니다.” 요즘 스포츠 스타에 얽힌  학교폭력  폭로가 이어지고 있는데요. 혹시 맞으면서 
[스포츠 화제] 최초의 3관왕 달성한 여자배구 GS칼텍스의 성공 비결
흥국생명이  학교폭력  논란이라는 불미스러운 일로 쌍둥이가 빠져나가고, 외국인 선수 루시아와 센터 김세영이 부상으로 빠진 뒤 급격히 전력이 떨어진 것과는 대조적이었다. 결국 챔프전에서 흥국생명은 김연경이라는 
안양 평촌중 학교 ,  학교폭력  예방 Do You? 프로그램 실시
평촌중 학교 (교장 이정애)가 지난 23일  학교폭력  예방 Do You? 프로그램을 실시했다.  학교폭력 전담 경찰관과 평촌중 학생자치회 임원들이 함께하는 이동식 상담소인 이번 
인천청소년꿈키움센터, 초·중·고 학생 대상 '찾아가는 법교육' 실시
교육을 요청한  학교 에 전문강사가 직접 찾아가 학생들을 대상으로 법교육 및  학교폭력  예방교육 활동을 무료로 제공하고 있다. 법교육 출장강의를 실시한 최형우·김보민 팀장은  짧은 시간이었지만 학생들의 법의식 
존중과 배려, 평화제작소 …  잃어버린 목소리를 찾아서 
주요 프로그램으로는 관계형성, 회복적생활교육, 충북평화교육활동가 양성,  학교폭력 상담 및 갈등 중재, 회복적경찰활동, 디지털배움터, 글쓰기여행, 자율소모임(낭독모임 · 태극권)  등 활동을 
'오월의 청춘' 고민시  책임감과 부담감 느껴… 마지막까지 불사를 것 
YTN star 김성현 기자 (jamkim@ytnplus.co.kr) [사진 제공 = KBS] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
싸이·피네이션, 13일 소속 아티스트 컴백 예고 (공식)
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공= 피네이션(P NATION)] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 
영탁→장민호, '화요청백전' 출연…MC 이찬원 지원 사격
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=TV CHOSUN '화요청백전'] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
[Y초점] 코로나19 팬데믹 속 할리우드 블록버스터, 韓 최초 공개 이유?
YTN Star 이유나 기자 (lyn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 워너브라더스코리아, 유니버설픽쳐스코리아] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 
트와이스 다이아 버튼 획득…유튜브 구독자 천만 달성 (공식)
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=JYP 엔터테인먼트] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 
스승의 날 기념 제1회 한국강사신문 선정 '대한민국 최고 명강사 12인' 결과 ...
창업캠프,  학교폭력  예방, 자살 예방, 흡연, 음주 예방, 인성교육, 부모교육, 인권교육, 청렴교육, 아동안전교육(아동학대 예방교육, 아동 성 폭력  예방교육, 신고의무자 교육 외), 조직활성화 및 팀빌딩, CS교육 
‘학폭논란’ 박혜수, ‘디어엠’ 대기 중 독립영화 촬영 갑론을박 [스경X초점...
‘ 학교 폭력 ’ 논란으로 활동을 잠정 중단했던 배우 박혜수가 새로운 작품의 촬영 소식을 알렸다. 박혜수는 지난 달 말부터 영화 ‘너와 나’ 촬영 중인 것으로 알려졌다. 소속사 스튜디오산타클로스 측은 “이미 지난해 
'이구역의미친X' 정우vs오연서, 분노 폭발 티저 공개
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 카카오TV] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
[마음을 치유하는 영화(12)]  학교폭력  이제 그만!…영화 '1학년 1반 7번'
 학교폭력  신고전화가 117이다보니 누구나 이를 기억하도록 영화제목을 '1학년 1반 7번'으로 했다. 부모가  학교폭력  피해를 당한 자녀를 위해 복수하는 영화나 드라마는 제법 출품됐다. 특히 피해를 당한 딸을 위하여 
임영웅, 어린이날 맞이 희망 나눔 실천...선한트롯가수 기부
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 뉴에라프로젝트] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
한국 학교폭력 예방협의회, 궁중코리아와 상호 협약 체결
 한국 학교폭력 예방협의회(회장 이지흔)는 지난달 28일 궁중코리아 조직위원회(위원장 최덕찬)과 상호 협약식을 가졌다고 3일 밝혔다. 이번 협약식은 서울 강남 엘리에나 호텔 그랜드 볼룸5층 특설설무대에서 열린 2021년 
김부겸 청문회 D-3…과거 발언 발목 잡나
조수진 국민의힘 의원은 “ 학교 폭력  이슈가 민감한 요즘 김 후보자가 유년 시절 영웅담 다루듯 학폭 사실을 언급하는 것은 적절하지 않다”고 지적했다. 김 후보자는 과거 고(故) 박원순 전 서울시장 성추행 피해자를 
김부겸 “나도 학폭 가해자”…“민주시민의 존엄 상실한 것”
최근 연예계와 스포츠계에서 ‘ 학교폭력 (학폭)’ 폭로가 잇따르는 가운데 김부겸 국무총리 후보자가 어린 시절 학폭 가해자였다고 고백한 사실이 3일 뒤늦게 공개됐다. 김 후보자는 2015년 출간한 팝 칼럼니스트 김태훈 
대전교육청,  학교폭력  전담기구 비대면 연수 운영
대전교육청(교육감 설동호)은 코로나19 감염병 확산 방지를 위하여 4일부터  학교폭력  전담기구 역량강화 연수자료 보급을 통한 비대면 연수를 실시한다고 밝혔다. 이번 연수는  학교 의  학교폭력  대응 역량 강화를 위한 
대전과학고 신입생 입학전형 요강 공고
또한, 정원 2단계 지역인재 우선선발, 3단계 합격자와 정원 외 2단계 합격자를 대상으로 재학 중인  학교  2학기 생활(출결상황, 교과학습발달상황,  학교폭력  관련 사항)과 입학 전 과제를 사전 고지된 평가 척도 기준으로 
블랙핑크 'Pretty Savage' 1억 뷰…통산 28번째 기록 (공식)
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=YG 엔터테인먼트] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 
경계성 장애아에 대한 지원이 필요한 이유
또  학교폭력 도 예방할 수 있다고 봅니다.” 경계성 언어발달 장애아를 둔 엄마의 얘기다. 아이는 현재 초등 학교  3학년이다. 만 3세부터 눈을 마주치지 않았다. 넘어져서 피가 나도 엄마를 찾지 않았다. 전문기관에 가서 
보은경찰서 '이웃사이' 캠페인 눈길
보은경찰서는 학생들이 늘 가까이 두고 사용하는 '지우개'에  학교폭력 예방영상으로 연결되는 QR코드를 부착해 나눠준다. 청소년의 고민을 함께 나누는 친근한 이웃경찰로서 소통하겠다는 취지를 담고 있다. 
NCT DREAM 첫 정규 선 주문량 100만장 돌파…밀리언셀러 예약 (공식)
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=SM 엔터테인먼트] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 
러블리즈 케이, '태양의 노래' 해나 데뷔 자축
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=울림 엔터테인먼트] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
성북청소년상담복지센터, 청소년 상담 프로그램 운영
또한 성북경찰서 주관으로 '아동학대· 학교폭력  예방 그림그리기 캠페인'도 진행됐다. 관내 초등학생들이 그린 그림을 전시해 아동학대 및  학교폭력 에 대한 지역사회의 관심을 촉구했다. 이승로 구청장은 “구는 관내 
김포시청소년이동쉼터, '청소년보호를 위한 지역연계 연합아웃리치' 개최
그 외에도 올바른 청소년근로․아르바이트를 위한 '김포시청소년유해환경감시단' 사업을,  '김포경찰서'에서는  학교폭력 예방활동을, '김포성 폭력 상담소'에서는 길거리 성(性)예방 캠페인을 함께 했다. 
태안교육청, 청소년을 위한 물품 전달
홍사범 연합회장은  청소년들의 행복한  학교 와 가정 생활에 조금이나마 응원 물품이 도움이 되었으면 한다 며  법무부 법사랑에서는 청소년의  학교폭력  선도예방과 복지사각지대 청소년들을 위해 항상 도와줄 준비가 
Help Call 1388 아웃리치 '신나는 어린이날' 진행
이번 아웃리치는 어린이날을 맞이한 청소년에게 청소년 상담전화 1388과 센터를 홍보하고자 간식과 인터넷·스마트폰 사용 관련 활동지를 나눠 주었으며, 함께 참여한 또래상담 청소년들은  학교폭력  근절과 Help Call 
 무료수강  권태기·우울증 극복방법 관련 MBTI무료검사 교육하는 심리상담사...
또한 ADHD 및 어린이틱장애증상 완화를 돕는 아동심리상담사과 치매초기증상 및 노인우울증 예방을 돕는 노인심리상담사,  학교폭력 으로 인한 청소년우울증 치유를 돕는 청소년심리상담사 등 연령대에 따른 심리증상 
현대인의 건강 치유농업이 '답'
학생들은 성적 스트레스, 게임 중독,  학교 폭력 에 시달리고, 직장인들은 만성피로, 번아웃 증후군으로 모든 걸 포기하고 사라지고 싶은 순간을 경험한다. 또한, 우리나라 노인의 10% 이상은 가난과 질병으로 자살을 
남양주변호사, 인터넷 명예훼손 처벌 수위는…
 학교폭력 의 경우 오래 전에 발생한 일이기 때문에, 적용할 수 있는 형사범죄는 대부분 공소시효가 지난 상황이다. 결국 진실을 가리기 위해서는 폭로자의 인터넷 명예훼손 혐의에 대한 수사가 필요하고, 형사사건 결과에 
올해 1~4월  학교폭력  가해자 2800명 검거…전년 대비 19.7%↓
경찰청은 올해 1~4월  학교폭력  가해자 2896명을 검거했다고 3일 밝혔다. 이는 작년 같은 기간(3609명)과 비교하면 19.7% 감소한 수치다. 올해 같은 기간  학교  성 폭력 범죄 발생건수도 7198건으로 전년 동기(8618건) 대비 
김부겸 국무총리 후보자  학폭 가해자 중 한 명이었다…센 놈들 따라다녀 
김부겸 국무총리 후보자가 학창시절  학교 폭력  가해자였다고 고백한 사실이 뒤늦게 알려졌다. 국민의힘 조수진 의원실에 따르면, 김 후보자는 2015년 팝 칼럼니스트 김태훈씨와 함께 쓴 '공존의 공화국을 위하여'라는 책을 
제주 모 여고 토끼 사체… 극심한 학업 스트레스 때문 
또 누군가에게 해를 가하거나  학교폭력 과 관련한 것은 전혀 없었다는 취지의 진술도 한 것으로 전해졌다. A여고 역시 B씨가 누군가에게 보복하려 한 것은 아닌 것으로 보고 있다. 이에 따라 A여고는 교육당국과 함께 
'보이스킹' 확진 여파...강호동, 코로나19 검사 결과 '음성' 판정 (공식)
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 오센] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
보은경찰서, 유관기관 합동 '이웃사이' 캠페인 전개
내외뉴스통신, NBNNEWS 문병철 기자 충북 보은경찰서는 신학기(3~4월·9~10월)를  학교폭력  집중관리기간으로 지정하고,보은교육지원청·교사·청소년육성회·청소년상담복지센터등 유관기관과 함께 하굣길 길거리 
 학교 폭력  검거 20%가량 줄어...상담·신고는 39%↑
올해 상반기 검거된  학교 폭력  건수가 지난해 같은 기간 대비 20%가량 줄어든 것으로 나타났습니다. 경찰청은 올해 1월부터 4월까지 검거한  학교 폭력  가해자는 2천896명으로 지난해 같은 기간의 3천609명보다 19 
 학교 폭력  검거 20%가량 줄어...상담·신고는 39%↑
올해 상반기 검거된  학교 폭력  건수가 지난해 같은 기간 대비 20%가량 줄어든 것으로 나타났습니다. 경찰청은 올해 1월부터 4월까지 검거한  학교 폭력  가해자는 2천896명으로 지난해 같은 기간의 3천609명보다 19 
박해진, '지금부터 쇼타임!' 주연 확정 (공식)
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=마운틴무브먼트] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
브레이브걸스, 덴마크 요거밀 CF 모델 발탁…광고계 블루칩
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 브레이브엔터테인먼트] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 
김부겸  학창시절 나도 '학폭' 가해자였다…부끄러운 일 
김부겸 국무총리 후보자가 학창 시절 ' 학교 폭력 ' 가해자였다고 고백했던 사실이 3일 뒤늦게 확인됐다. 김 후보자는 지난 2015년 출간한 팝 칼럼리스트 김태훈 씨와의 대화록 '공존의 공화국을 위하여'에서  요즘 왕따라고 
경찰, 1~4월  학교폭력  검거 2896명…전년比 19.7%↓
경찰청은 올해 1~4월 검거한  학교폭력  가해자가 2896명으로 전년 동기(3609명)대비 19.7% 감소했다고 3일 밝혔다.  학교  성 폭력  발생 건수는 같은 기간 7198건으로 전년 동기(8618건)보다 16.5% 줄었다. 반면  학교폭력 을 
  학교 폭력 , 멈춰! …4개월간 검거 19.7%↓…상담·신고 39%↑
반면 올해 1∼4월  학교폭력 을 상담해주는 117 상담·신고 건수는 1만503건으로 7582건을 기록했던 작년 같은 기간보다 39%나 늘었다. 경찰청 관계자는   학교 폭력 은 발생 초기 도움이 중요하다 며  117 신고 
엔하이픈, 음반·음원도 훨훨…한터·가온 차트 석권
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=빌리프랩] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 
[그래픽]  학교폭력  검거·상담건수 추이
경찰청은 올해 1∼4월 검거한  학교폭력  가해자가 2천896명으로, 작년 동기(3천609명)보다 19.7% 감소한 반면 올해 1∼4월  학교폭력 을 상담해주는 117 상담·신고 건수는 1만503건으로 작년 동기 
“탈퇴 처벌 받겠다”던 수진, 언제까지 소속사 뒤로 숨을 건가?
서신애가 폭로한 수진의 언어  폭력 도 엄연히  학교 폭력 의 일종이다. 수진의 두 번째 입장문 말미엔 다음과 같은 표현이 있다. “제가 잘못한 부분이 있다면 팀 탈퇴는 물론 모든 처벌을 달게 받는 것은 당연한 일이라고 
동남 어린이집 숲 체험으로 코로나 극복해요!
유아들은 숲에서 발견한 나무에 이름을 붙여주고 친근하게 불러보며 숲에 또 오고 싶다는 반응을 보였다.산림청은 최근 청소년 인터넷 중독, 학업 스트레스,  학교폭력  등으로 인한 부작용이 사회문제로 대두되면서 사전 
대전시교육청,  학교폭력  전담기구 비대면 연수
대전시교육청 대전시교육청이 코로나19 확산 방지를 위해 4일부터  학교폭력  전담기구 역량 강화 연수를 비대면으로 실시한다. 이번 연수는  학교폭력  사안의 다변화로 사안 조사와 처리에 대한 전담기구의 역량 함양이 
임영웅 유튜브서 TV 조선 영상 못 본다…125만 구독자 분통
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=OSEN, 임영웅 유튜브 채널] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 
영주 A항공고 폭행사건, ‘피해자들이 동급생 괴롭힌 가해자’주장 등 논란 증...
8명을  학교폭력 으로 고소하고 언론에 거짓제보를 했다는 것이다. 이 학부모는   학교 측이 지난달 17일 가해자로 지목된 3학년 학생들을 조사하면서 2학년 동급생간 교내에서 자행되는 반복적인  폭력 을 인지하지 못해 
존박, 오늘(3일) 신곡 'Daydreamer' 발매  몽상가들에게 건네는 이야기 
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 뮤직팜] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
4개월간  학교폭력  검거 19.7%↓…상담·신고 39%↑
경찰청은 올해 1∼4월 검거한  학교폭력  가해자가 2천896명으로, 작년 동기(3천609명)보다 19.7% 감소했다고 3일 밝혔다. 올해 같은 기간  학교  성 폭력  발생 건수는 7천198건으로 작년 동기(8천618건)보다 16.5 
대전시교육청, ' 학교폭력  전담기구 역량강화' 비대면 연수
대전시교육청은 코로나19 감염병 확산 방지를 위해 이달 4일부터  학교폭력  전담기구 역량강화 연수자료 보급을 통한 비대면 연수를 실시한다./ⓒ이현식 기자 대전시교육청(교육감 설동호)은 코로나19 감염병 확산 방지를 
촉법소년 매년 증가… 절도· 폭력 ·성범죄 가장 많아
최근  학교폭력 이나 성범죄 등 10대 관련 사건이 일어날 때마다 촉법소년 법령 개정을 요구하는 목소리가 나오는 가운데, 촉법소년 범죄가 지난 5년(2015∼2019년)간 증가한 것으로 나타났다. 3일 국민의힘 
김부겸 후보자  과거 센 놈들 따라다녀...부끄러운 가해자 중 한 명 
[사진=연합뉴스] 김부겸 국무총리 후보자가 오는 6~7일 국회 인사청문회를 앞둔 가운데 과거  학교폭력  가해자였다고 고백한 사실이 3일 뒤늦게 알려졌다.김 후보자는 지난 2015년 팝 칼럼니스트 김태훈 씨와의 함께 출간한 
대전시교육청,  학교폭력  전담기구 비대면 연수 운영
대전시교육청은 코로나19 감염병 확산 방지를 위하여 오는 4일부터  학교폭력  전담기구 역량강화 연수자료 보급을 통한 비대면 연수를 실시한다고 밝혔다. 이번 연수는 코로나19로 인한 사회적 거리두기가 시행되고 있는 
김부겸  학창시절 '왕따' 가해자였다...부끄러운 일 
김부겸 국무총리 후보자가 학창 시절  학교 폭력  가해자였다고 고백했던 사실이 뒤늦게 확인됐다. 김 후보자는 2015년 출간된 팝 칼럼니스트 김태훈 씨와의 대화록 '공존의 공화국을 위하여'에서  요즘 왕따라고 해서 
대전교육청  학교폭력  전담기구 비대면 연수 운영
대전교육청은 코로나19 감염병 확산 방지를 위하여 4일부터  학교폭력  전담기구 역량강화 연수자료 보급을 통한 비대면 연수를 실시한다고 3일 밝혔다. 이번 연수는 코로나19로 인한 사회적 거리두기가 시행되고 있는 
[Y리뷰] '집사부일체' 경복궁 사부, 영리한 변주·아쉬운 시청률
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공=SBS] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
[한스초대석]경기도의회 교기위 정윤경 위원장,  새로운 교육환경을 기획하다...
/경기도의회 제공 지난 3월 29일에 개최한 ' 학교폭력  개선방향 콜로키움'에서 정윤경 위원장은 좌장을 맡아 토론을 진행했다. 이날 토론은  학교폭력 의 개선 방향과  학교  밖 청소년의 청소년  폭력  등의 대안을 마련하고자 
촉법소년 최근 5년간 증가…절도· 폭력 범죄 급증
이에 따라 최근 청와대 국민청원 게시판에는  학교폭력 이나 성범죄 등 10대 관련 사건이 알려질 때마다 촉법소년 법령 개정을 요구하는 목소리가 계속 나오고 있다. 권 의원은 “촉법소년의 범죄율 경감에 실효성 
강호동, '보이스킹' 확진 사태에 오늘(3일) 코로나 19 검사
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=OSEN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
대전교육청,  학교폭력  전담기구 역량강화 비대면 연수
대전시교육청이 4일부터  학교폭력  전담기구 역량강화 연수자료 보급을 통한 비대면 연수를 시작한다. 코로나19 상황에서  학교 의  학교폭력  대응 역량 강화를 위해 진행되는 이번 연수에서는 공정하고 객관적인 사안처리 
달서경찰서, 신학기  학교폭력  집중관리 기간 'P.C BOX' 활용...맞춤형 청소년...
대구달서경찰서는 신학기가 시작되는 3월~4월   학교폭력  집중관리 기간  중  학교 전담경찰관을 중심으로 다양한 활동을 추진하였다. (사진제공/달서경찰서) 대구달서경찰서(서장 신동연)는 신학기가 시작되는 3월~4월 
'비와 당신의 이야기' 주말 박스오피스 1위...'미나리'는 100만 돌파
YTN Star 이유나 기자 (lyn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = (주)키다리이엔티/소니 픽쳐스] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 
[Y이슈] 위기의 박나래, 말리는 '방송가'가 더 밉상
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=OSEN, MBC] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
대전교육청 4일부터 학폭 전담기구 비대면 연수
대전시교육청은 오는 4일부터  학교폭력  예방 등을 위한  학교폭력  전담기구 연수를 비대면으로 진행한다고 3일 밝혔다. 신종 코로나바이러스 감염증(코로나19)에 따른 사회적 거리두기가 시행되고 있는 상황을 고려해 
K호러 '괴담' 크랭크업...김도윤·서지수·아린·셔누·주학년 등 출연
YTN Star 이유나 기자 (lyn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 각 아티스트 소속사] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
김수찬, 5월 27일 입대...사회복무 대체 (공식)
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진 = YTN star] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
촉법소년, 매년 늘어난다…절도· 폭력 ·강간·추행 순
최근 청와대 국민청원 게시판에는  학교 폭력 이나 성범죄 등 10대 관련 사건이 알려질 때마다 촉법소년 법령 개정을 요구하는 목소리가 나오는 일이 되풀이 되고 있다. 이승준 충북대 학교  교수는  형법이 만들어진 
‘학폭 논란’ 박혜수 독립영화 촬영중, 그럼 ‘디어엠’은? [이슈파인더]
 학교 폭력  의혹을 받고 있는 배우 박혜수가 논란 약 두 달 만에 활동을 재개했다. 해당 논란으로 박혜수 주연 KBS 2TV 새 금요드라마 '디어엠' 향방이 여전히 불투명한 가운데, 새 작품 소식에 관심이 쏠리고 있다. 4월 30일 
'보이스킹' 스태프, 코로나19 확진...多 출연진 검사→향후 일정 조정
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = MBN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
태민 새 미니 'Advice' 18일 발매  입대 전 마지막 앨범 
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=SM 엔터테인먼트] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 
[생글기자 코너]  학교폭력  예방 위해 가해자 교육과 처벌 강화해야
 학교폭력 으로 경찰에 적발된 건수가 한 해 1만 명이 넘는다고 한다.  학교폭력 을 당해 신고해도 가해자에게는 솜방망이 처벌뿐이다. 그래서 요즘은 ‘삼촌패키지’를 사용하는 사람이 많아졌다고 한다. 실제 OO고등 학교 에 
촉법소년 해마다 증가세…절도· 폭력 ·성범죄 순
최근 청와대 국민청원 게시판에는  학교폭력 이나 성범죄 등 10대 관련 사건이 알려질 때마다 촉법소년 법령 개정을 요구하는 목소리가 나오는 일이 반복되고 있다. 이승준 충북대 교수는  형법이 만들어진 
정영애 장관,  학교  밖 청소년·위기 청소년 목소리 듣는다
아울러 정 장관은 최근 불거진  학교폭력  사건을 계기로 위기청소년에게 상담과 치료, 학업, 자립지원 서비스를 통합 제공하는 춘천시 청소년상담복지센터를 방문해 위기청소년 지원 현황을 살핀다. 춘천시 
대전교육청 어린이날 기념 모범어린이 283명 교육감 표창
교육감 표창 대상은 관내 초등 학교  및 특수 학교 의 어린이 총 283명으로, 선정 기준은 ▲교내·외 각종 봉사활동 참여가 활발한 어린이로서  학교폭력  예방활동, 환경정화활동, 어린이회 활동 등 교내·외 각종 봉사활동에 
 제설제 먹이고 손에 불 붙여 …제천 학폭 피해 靑 청원
충북 제천의 한 중 학교 에서  학교폭력 (학폭)이 수개월간 이어졌다는 주장이 나와 교육당국이 사실관계를 확인 중이다. 지난달 30일 청와대 국민청원 게시판에는 ‘아이가 자살을 하려고 합니다’라는 제목으로 청원이 
군산시의회, 제237회 임시회 폐회..26건 의결
군산시  학교폭력 예방 및 지원에 관한 조례 일부개정조례안(원안가결) ▲ 군산시 도시림 등의 조성·관리에 관한 심의위원회 운영 조례 일부개정조례안(원안가결) ▲ 군산시 가로수 조성 및 관리 조례 일부개정조례안 
 경북 영주 학폭 피해자는 동급생 수십명 괴롭힌 학폭 가해자  주장
경북 영주의 한 고등 학교 에서 선후배 및 동급생 간  학교 폭력 (영남일보 4월29일자 인터넷 보도)이 발생해 경찰이 수사에 나섰다. 2일 영주경찰서에 따르면 지난달 17일 영주시 A고 3학년 학생 다수가 2학년 학생 2명 B 
또 학폭 피해 청원글··· 손에 불 붙이고 둔기로 머리 때려 
충북 제천의 한 중 학교 에서 1년 가까이 이어진  학교폭력  사실을 밝히며  도와달라 는 내용의 글이 청와대 국민청원 게시판에 올라왔다. 충북도교육청도 해당 학생의 피해 내용을 인지하고 조사에 들어간 상태다. 1일 피해 
[유튜피아] 난데없는 '멈춰·무야호' 열풍…알고리즘이 이끄는 '밈'
 학교폭력  발생 시 다 같이 '멈춰'를 외치는  폭력  예방 프로그램은 밈이 되어 본래 취지와 상관없이, 다양한 상황에 시도 때도 없이 호출된다. 11년을 거슬러 올라 신조어가 된 '무야호'도 마찬가지다. 그만큼 사람들은 
박지선 “세 모녀 살인 김태현, 최연소 사형수 장씨 공통점 있어” (알쓸범잡...
이에 피해자 부모가 장씨 부모에게 항의했고,  학교 에도 데이트  폭력  사실이 알려지며 대학 총동아리 연합회장에서 사퇴하게 된 장씨는 피해자에게 앙심을 품고 살인을 계획했다. 장씨는 배관공으로 위장해 흉기를 챙겨 
(대한민국 대기업 신뢰지수)⑥국민 55%  학폭 연예인 퇴출돼야 
뉴스토마토 = 최유라 기자 | 최근 연예계와 체육계에서 과거  학교폭력  피해 폭로가 잇따라 터져 나오고 있는 가운데 가해자에 대한 강력한 제재를 요구하는 목소리가 큰 모습이다. 그동안 문제의 심각성에 비해 
 학교  밖 청소년 전용공간 14개소 선정…문화·직업 체험 기반 확충
춘천시 청소년상담복지센터는 2017년부터 춘천시 경찰청과 함께  학교폭력  가해학생, 소년범 등 고위기청소년을 대상으로 선도프로그램(사랑의 교실)을 운영하고 있다. 여가부는 최근 서당과 같은 기숙형 교육시설에서 
[지방선거 D-1년]①3선 임기 종료 이시종 다음은
지난 선거에서 김병우 교육감에게 패했던 심의보 충북교육학회장은 충북 교육계의 현안 이슈로 학생들의 학력 저하 논란, 스포츠계  학교폭력  문제 등이 불거졌을 때마다 성명서 등을 내 자신의 주장을 적극적으로 
정영애 여가부 장관, 춘천시 청소년 지원현장 방문
청소년상담복지센터는 2017년부터 춘천시 경찰청과 함께  학교폭력  가해학생, 소년범 등 고위기 청소년을 대상으로 선도 프로그램(사랑의 교실)을 운영하고 있다. 지난해까지 청소년 66명이 프로그램을 이수했다. 
[대구FC 폭행사건]③가해자는 조광래재단 유스팀 감독…조광래 대표는 정말 몰...
올해 초 스포츠계를 강타한  학교 폭력 (학폭) 사태와는 결이 다른 문제다. 불과 2년여 전, 한국 프로축구 최상위 리그인 K리그1(1부리그) 대구 FC에서 벌어진 일이다. 그리고 법정 싸움은 이제 시작이다. 대구는 '대팍 신드롬 
이해영  단명 전문 배우? 오래 살고 싶다 [★FULL인터뷰]
- 학교 폭력  논란으로 하차한 지수. 이로 인해 재촬영이 이뤄졌다. 당시 분위기, 재촬영으로 인한 어려움은 없었는가. ▶ 일단 저의 재촬영 분량은 많지 않았다. 그래서 저는 어려움은 없었다. 스태프들이 18회까지 촬영을 
김부겸 “대구 어린시절 나도 학폭 가해자였다”
조 의원은 “ 학교 폭력  이슈가 민감한 요즘 김 후보자가 유년 시절 영웅담 다루듯 학폭 사실을 언급하는 것은 적절하지 않다”고 주장했다. 김 후보자 인사청문회는 오는 6~7일 열린다. [ ]
[동정]영월 평창 정선 2021년 5월 3일
◇한상근 바르게살기운동평창군협의회장은 3일 오전 8시 횡계초교 정문에서 열리는  학교폭력 ·음주·흡연 예방 캠페인에 참석. ◇이은미 평창군자원봉사센터장은 3일 오전 8시10분 평창읍 신호등 사거리에 열리는 
도내 모 고교 운동부 '학폭 의혹' 논란
“폭언·조롱에 피해 심각” 호소 학부모가 담당코치 협박 주장도 가해 지목 부모 “근거 없는 억측 명예훼손·인권침해로 고소 준비” 한동안 잠잠하던 강원도 내 운동부에서 '학폭'( 학교폭력 ) 논란이 또 터졌다. 지난달 
대구달서경찰서,  학교폭력  집중관리 기간 다양한 활동 추진
대구달서경찰서는 신학기가 시작되는 3~4월 “ 학교폭력  집중관리 기간” 중  학교 전담경찰관을 중심으로 다양한 활동을 추진하였다. 특히 자체시책으로 관내 15개 중 학교 를 대상으로 이동 상담 “P.C BOX” ‘Police. 
진주교육청,  학교 통합지원센터 안착
진주교육지원청은 지난 29일  학교폭력 심의회실에서 2021학년도  학교 통합지원센터 추진 상황 점검과 홍보 행사를 가졌다고 2일 밝혔다. 이날 회의는  학교 통합지원센터의 첫 시범운영을 통한 그간의 성과와 개선점을 
학폭 피했나 했더니…프로농구 ‘음주폭탄’에 휘청
프로스포츠는 지난 2월 이후  학교폭력  사태로 들끓었다. 프로배구 흥국생명의 이재영·다영 자매를 시작으로 프로스포츠 각 종목 현역 선수들의 과거 행위에 대한 폭로가 잇따랐고 해당 선수의 팀과 종목은 큰 위기를 
화성 수현초,  학교폭력  예방교육·캠페인
화성 수현초등 학교  학생들이  학교 전담경찰관과 함께  학교폭력 예방교육을 하고 있다. 2021.5.2 /화성 수현초 제공 화성시 수현초등 학교 (교장·차정숙)가  학교폭력 을 미연에 방지하기 위한 ' 학교 전담경찰관과 함께하는 
 제설제 먹이고 손에 불 붙였다 ...제천 학폭 피해 국민청원 공분
피해 학생의 부모로 보이는 청원인은 제천의 한 중 학교 에서 지속적인 집단  학교폭력  사건이 발생해 피해 학생이 수회에 걸쳐 자살을 생각할 정도로 고통을 호소하고 있다고 주장했다. 청원인은  이런 사실은 가해 학생이 
영주지역 고교서  선배 뒷담화했다  후배 집단 폭행
교육당국도 양측의 입장을 듣기 위해  학교폭력 대책심의위원회를 열기로 했다. 영주교육지원청 관계자는  해당  학교 로부터 폭행 관련 보고서를 접수했다 며  해당  학교 에서  학교폭력 대책심의회를 열어 처리할 계획 
경산경찰서,  학교폭력  예방 '사과한데이' 릴레이 캠페인
경산경찰서는 최근 삼성현중 학교 에서  학교폭력  예방을 위한 사과한데이(day) 릴레이 캠페인을 벌였다.
'낡은 규범'으로 회귀해야 할 때
특히, 심각성을 더해가는  학교폭력  문제는 전통적 규범의 몰락이 불러온 암울한 단면이다. 교육부는  학교폭력  실태 전수조사를 추진하며 대책 마련에 고심하고 있지만 교육당국의 노력만으로  학교폭력  문제를 
취임 100일 맞이한 송승현 익산경찰서장
익산경찰서는 북한이탈주민 정착 지원을 위한 위문품 전달, 청소년 선도·보호를 위한 야간 순찰,  학교폭력  예방 캠페인, 선도심사위원회 개최, 카메라 등 불법촬영 예방을 위한 합동 점검, 디지털 성범죄 예방 교육 등을 
가장 안전한 익산, 존경과 사랑받는 익산 경찰
이를 위해 북한이탈 주민 정착지원을 위한 위문품 전달, 청소년 선도 보호를 야간순찰,  학교폭력  예방캠페인, 선도심사위원회 개최, 카메라 등 불법촬영 예방을 위한 합동 점검, 디지털 성범죄 예방교육 등을 펴왔다. 
제천청소년상담복지센터,  학교폭력  예방 캠페인
충청매일 CCDN  학교폭력 예방 캠페인 '따뜻한 밥데이'에 참가한 이상천(오른쪽) 제천시장이 학생들에게 밥버거와 간식을 나눠주고 있다. 제천시청소년상담복지센터(센터장 이경희)가  학교폭력 을 예방하고 청소년들을 
세종교육청, 장애학생 인권지원단 위촉
장애학생 인권지원단은 특수학급을 대상으로 매월 1회(특수 학교  연 2회) '정기현장지원'과  학교폭력  및 인권침해 등 사안이 발생할 경우 2차 피해 예방을 위한 '특별현장지원'을 실시하고, 세종시 생활권별(권역별) 
제99회 어린이날 기념 모범어린이 283명 교육감 표창
교육감 표창 대상은 관내 초등 학교  및 특수 학교 의 어린이 총 283명으로, 선정 기준은 △교내·외 각종 봉사활동 참여가 활발한 어린이로서  학교폭력  예방활동, 환경정화활동, 어린이회 활동 등 교내·외 각종 봉사활동에 
 학교폭력  의혹 제기 청원 사실관계 파악 급선무
충북 제천의 한 중 학교  학생이 1년 가까이  학교폭력 에 시달려 왔다는 내용의 글이 청와대 국민청원 게시판에 올라왔다. 피해학생 가족이라고 밝힌 청원인의 글을 보면 읽기가 불편할 정도로 끔찍한 내용이 담겨 있다. 
[화제클릭]  제설제 먹이고 손에 불 붙여…  제천 중 학교 서  학교폭력  의혹
靑 국민청원에 피해호소문 게시 둔기로 머리맞아 전치3주 진단도 충북교육청 “조사 후 조치 계획” [충청투데이 ] 제천의 한 중 학교 에서  제설제를 먹이고 손에 불을 붙였다 는 내용의 충격적인  학교폭력  의혹이 
진주교육청,  학교 통합센터 대성공 위한 큰걸음 내딛다
진주교육지원청이 지난달 29일 3층  학교폭력 심의회실에서 교육장, 5과 과장 등 간부공무원이 참석해 2021학년도  학교 통합지원센터 추진 상황 점검과 홍보 행사를 가졌다. 이날 회의는 2020년 3월  학교 통합지원센터의 첫 
코로나 시대  학교폭력  심화… 사이버 폭력  3배 증가
푸른나무재단(이사장 문용린, 설립자 김종기)이 최근 『2021 전국  학교폭력 ·사이버 폭력  실태조사』를 발표하고 입장문을 냈다. 푸른나무재단은 2001년부터 매해 전국 단위  학교폭력  실태를 조사하고 있다. 이번 『2021 전국 
'오케이광자매' 전혜빈·김경남, 포대기 동반 데이트 포착
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = KBS] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
고성  학교 통합지원센터 관리자 화상 연수
일선 학교 에서 어려움을 겪고 있는  학교폭력  및 Wee센터 운영, 계약제교원(시간강사 포함) 채용 관련 업무 지원, 방과후 학교  및 돌봄 업무 지원, 시설 유지·보수 지원, 숙박형 현장체험학습 운영 지원, 행정직원 1인 
“제설제 먹이고 담장 혀로 핥게” 학폭 폭로
충북 제천의 한 중 학교  재학생이  학교폭력 에 시달려 왔다는 주장이 나와 교육당국이 사실관계를 확인 중이다. 2일 청와대 국민청원을 제기한 피해 학생의 부모는 “집단 학교폭력 은 가해 학생이 올린 페이스북 동영상을 
원어스 환웅, '바이너리 코드' 티저 공개...이중적 매력 발산
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = RBW] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
'인기가요' 비비 출격, '배드 새드 앤 매드'로 시선 강탈
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진 = SBS '인기가요'] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
 제설제 먹이고 담장 혀로 핥게 해  제천  학교폭력  파문
학부모 국민청원…당국  조사 중  충북 제천의 한 중 학교  재학생이  학교폭력 에 시달려 왔다는 주장이 나와 교육 당국이 실태 조사에 나섰다. 2일 청와대 국민청원에 따르면, 피해 학생의 부모는 '아이가 극단적 선택을 
 담장 혀로 핥아 봐  누나 언급하며 협박까지…가학 행위 일삼은 중학생에 '공...
피해 학생의 부모라고 밝힌 청원인은  2021년 4월 충북 제천의 한 중 학교 에서 지속적인 집단 학교폭력  사건이 발생했다. 폭행 사건은 페이스북에 가해 학생이 올린 동영상을 보게 되면서 알게 됐다 고 말문을 열었다. 
대전교육청 모범어린이 283명 교육감 표창
교육감 표창 대상은 관내 초등 학교  및 특수 학교 의 어린이 283명이며 선정 기준은  학교폭력  예방활동, 환경정화활동, 어린이회 활동 등 교내·외 각종 봉사활동에 적극적으로 참여한 어린이, 지역아동센터, 한부모가정 
‘손에 불붙이고 둔기로 때리고’…충북 제천서  학교 폭력  의혹, 교육당국 확...
이 글이 게시되자 충북도교육청은 조사에 나섰다. 충북도교육청 관계자는 “해당  학교 를 상대로 사실을 확인하고 있다”며 “사실로 드러나면  학교폭력 대책위원회를 열어 처벌할 계획”이라고 말했다. 제천=
슈퍼주니어 은혁, 코로나19 음성 판정 (전문)
네이버 나우 드림 YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = tvN, SBS] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 
 학교폭력  피한 프로농구, 음주폭탄에 휘청…정신나간 선수들
프로스포츠는 지난 2월 이후  학교폭력  사태로 들끓었다. 프로배구 흥국생명의 이재영·이다영 자매를 시작으로 프로스포츠 각 종목 현역 선수들의 과거 행위에 대한 폭로가 잇따랐고 해당 선수의 팀과 종목은 큰 위기를 
'티키타카' 도경완  ♥장윤정, 내 눈엔 아직도 소녀 
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = SBS] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
고양시청소년상담복지센터, 이동상담버스 ‘공감톡톡’ 찾아갑니다
특히 관내 초등 학교 를 방문해  학교폭력  예방, 또래관계 증진, 학습코칭, 감정코칭, 심리검사 등 다양한 상담프로그램을 진행한다. 또한, 걱정인형 만들기, 풍선아트, 보드게임 등 활동프로그램을 제공하며 마을에서는 
 손에 불 붙이고 '각목'으로 폭행 ···충북 제천 J 중 학교 서 1년간 벌어진 ...
알고 보니 아들은 지난해부터 올해 4월까지 약 1년 간  학교폭력 에 시달렸고, 누나와 동생을 가만히 두지 않겠다는 등의 협박에 당해왔다고 한다. 가해 학생들은 제설제와 눈을 섞어서 강제로 먹이고 손바닥에 손 소독제를 
몬스타엑스, 6월 1일 컴백 확정…7개월 만에 컴백
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 스타쉽엔터테인먼트] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 
영주지역 고교  학교폭력  주장 사건, 경찰 엄정 수사 해야
온  학교폭력  가해자라는 주장이  제기되면서 경찰이 사건 전모를 명명백백하게 밝혀야 한다는 여론이 확산하고 있다.2일  영주의 모 고등 학교  학부모 및 학생들에 따르면 3학년 선배들로부터 감금 및 폭행을 당했다며 
권민아, AOA 시절 갈등 또 언급… 지민과 둘이 만나고 싶다 
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진출처 = 권민아 SNS] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
세종교육청, 장애학생 인권지원단 위촉식
인권지원단은 특수학급을 대상으로 매월 1회(특수 학교  연 2회) '정기현장지원'과  학교폭력  및 인권침해 등 사안이 발생할 경우 2차 피해 예방을 위한 '특별현장지원'을 실시한다. 신명희 유초등교육과장은  교육청은 
 담장 핥게한 뒤 '발설땐 누나 가만 안둬'  중학생 학폭 청원
A군의 어머니 B씨(49)는 중앙일보와 통화에서 “지난달 23일 가해 학생이 사회관계망서비스(SNS)에 올린 가방셔틀 동영상을 보고서야 아들이  학교 폭력 을 당한 것을 알았다”며 “영상을 본 순간 억장이 무너지는 것 
'슈돌' 사유리  아들 젠, 나보다 소중한 존재 …방송 최초 일상 공개
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = KBS] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
대전교육청, 제99회 어린이날 기념 모범어린이 표창
선정 기준은 ▷교내·외 각종 봉사활동 참여가 활발한 어린이로서  학교폭력  예방활동, 환경정화활동, 어린이회 활동 등 교내·외 각종 봉사활동에 적극적으로 참여한 어린이 ▷자립·자활정신이 강한 어린이로서 
제천여자중 학교 ,  학교폭력  예방 캠페인 '따뜻한 밥데이'
이 행사는  학교폭력 예방과 평소 아침밥을 먹지 않고 등교하는 학생들을 위한 것으로 학생들에게  학교폭력 의 위험성을 알리고 올바른 교우관계 형성의 필요성을 인식시키고자 하는 취지로 기획됐다. 제천시의 지원으로 
'아이가 자살을 하려고 합니다' 국민 청원 …교육계 비상
그는  학교  측이  학교폭력 에 연루된 학생이 공부를 잘하고, 그 학생이  학교  임원진이라는 이유로 심의를 거치지 않고 배제했다. 게다가  학교  측이 피해를 본 학부모 측에 '제대로 된 증거를 가져오라는 식'으로 말을 했다고 
화성 수현초 전담경찰과  학교폭력 예방 교육 실시
/사진제공=화성오산교육지원청 화성시 수현초등 학교 (교장 차정숙)는 4월 28일 ' 학교 전담경찰관과 함께하는  학교폭력 예방교육'을 실시했다.  학교폭력 의 효율적 예방을 위하여 SPO( 학교 전담경찰관)가  학교 를 직접 방문해 
제천 모 중 학교 서 학폭의혹 국민청원  제설제 먹이고 손에 불붙여 
청와대 국민청원 게시판에 충북 제천의 모 중 학교 에서 1년여간 집단  학교폭력 이 이어져 왔다는 글이 올라와 지역사회가 충격에 휩싸이고 있다. 청와대 게시판에는 지난달 30일 피해 학생 가족인 청원인이 '아이가 자살을 
T1419 측  헤어숍 스태프 코로나19 확진…멤버 전원 검사  (공식입장)
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = OSEN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
 손바닥에 소독제 붓고 불붙여 …제천 학폭 의혹에 공분
충북 제천의 한 중 학교 에서  학교폭력 이 1년 가까이 이어졌다며,  가해 학생들이 지난 겨울 (제 아이에게) 제설제와 눈을 섞어 먹이고 손바닥에 손소독제를 부은 뒤 라이터로 불을 붙였으며 얼음덩어리로 머리를 가격했다 고 
 제설제 먹이고 손바닥에 불 붙이고 , 제천 학폭 피해 청와대 국민청원
피해 학생의 가족이라고 주장하는 청원인에 따르면 제천의 한 중 학교 에서 지속적인 집단  학교폭력  사건이 발생했다. 청원인은  무려 1년 가까이 ( 학교 폭력 )이 지속됐다 며  폭행은 시간과 장소를 가리지 않고 
화성오산교육지원청 혁신학생지원과 신설…혁신미래교육 활성화 뒷심
기호일보, KIHOILBO 화성오산교육지원청 혁신학생지원과가 지난 3월 초 신설돼 혁신미래교육팀, 학생지원센터, Wee센터로 구성하고 혁신미래교육 활성화, 신속·정확한  학교폭력  사안 처리 및 평화로운  학교  문화 조성을 
“제설제 먹이고 라이터로 지지고” 충북 학폭 피해 청원
충북 제천의 한 중 학교 에서  학교폭력 이 수개월간 이어졌다는 글이 청와대 국민청원 게시판에 올라와 충북교육청이 조사에 나섰다. 지난달 30일 피해학생 가족 측은 ‘아이가 자살을 하려고 합니다’라는 제목의 글을 통해 
진주교육지원청,  학교 통합지원센터 대성공 '큰걸음' 내딛다
경남도 진주교육지원청은 지난달 29일 3층  학교폭력 심의회실에서 교육장, 5과 과장 등 간부공무원이 참석한 가운데 ’2021학년도  학교 통합지원센터‘ 추진 상황 점검과 홍보 행사를 가졌다고 2일 밝혔다. 이날 회의는 
방탄소년단, 새 싱글 '버터' 콘셉트 티저 포스터 공개
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 빅히트엔터테인먼트] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 
'보쌈', MBN 역대 드라마 첫 방송 최고 기록 '순조로운 출발'
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진 = MBN '보쌈-운명을 훔치다'] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
 폭행 괴롭힘 1년 가까이 지속.. …제천서 학폭 의심 '국민청원'
［동양일보 장승주 기자］제천의 한 중 학교 에서  학교폭력 이 1년 가까이 이어졌다는 내용의 글이 청와대 국민청원에 올라와 충북도교육청이 조사에 나섰다. 2일 피해 학생 가족인 청원인은 '아이가 자살을 하려고 합니다 
'런닝맨' 송지효X전소민, 투투 반쪽 댄스 완벽 재연
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = SBS] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
“동급생에게 집단 괴롭힘 당해” 충북 제천 한 중 학교 서  학교폭력  의혹 제기...
이 글의 작성자는 “충북 제천의 한 중 학교 에서 지속적인 집단 학교폭력  사건이 발생했다”며 “가해학생들은 저희 아이를 지난해 2학년 2학기부터 지난달 23일까지 괴롭혔다”고 주장했다. 이어 “겨울에 제설제가 섞인 
한 주간의 이슈 검색어 Top10 [시선뉴스 키워드]
광고계 손절 연예인 최근 유명 연예인들의  학교폭력 , 갑질 의혹 등의 논란이 이어지며 이미지 손상을 우려한 기업들이 모델로 내세우던 간판 연예인의 이미지를 줄줄이 지우고 있다. 논란의 중심에 서며 광고계가 손절한 
“분위기 역전…” 비난만 받던 서예지, 연기로 모두 압도했다
통지를 받아 입학을 준비한 사실이 있으나, 그 이후 한국에서의 활동을 시작함에 따라 정상적으로 대학을 다니지 못했다.  학교 폭력  관련 의혹에 대해서도 일절 사실이 아니라는 점 말씀드린다 고 공식 입장을 밝혔다.
제천서 중학생  학교폭력  청와대 국민청원게재 지역 사회 시끌
제천의 한 중 학교  재학생이  학교폭력 에 시달려 왔다는 주장이 청와대 국민청원에 올라와 지역 사회 시선이 쏠리고 있다. 해당 청원 글은 제천 지역 인터넷 커뮤니티 등을 통해 빠르게 확산되고 있으며, 교육당국은 
제천서  중학생 1년간  학교폭력  시달렸다  의혹 제기
사진=청와대 국민청원 캡쳐 충북 제천 한 중 학교 에서 학생이 1년 가까이  학교폭력 에 시달려 왔다며 도움을 요청하는 내용이 청와대 국민청원 게시판에 올라와 교육당국이 사실관계 확인에 들어갔다. 2일 국민청원에 피해를 
“제설제 먹이고 손소독제 부은 손에 불붙여”… 靑 청원서 학폭 의혹 제기
청원인 “학폭 발설하면 ‘가족 가만히 안 둔다’ 협박” 주장… 충북도교육청 “조사 중” 충북 제천의 한 중 학교 에서 1년 가까이  학교 폭력 (학폭) 피해를 봤다며 “도와달라”고 호소하는 피해 학생 부모의 
태민, 오늘(2일) 솔로 콘서트 개최…입대 전 신곡 무대 선공개
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = SM엔터테인먼트] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 
 제설제 먹이고 손바닥에 불 붙여 …충북 제천서 학폭의혹 제기
충북 제천의 한 중 학교 에서  학교 폭력 이 1년 가까이 지속되고 있다는 내용의 글이 오늘(2일) 청와대 국민청원 게시판에 올라왔다. 피해 학생의 가족이라고 밝힌 청원인은  지난해 하반기부터 폭행과 괴롭힘이 시작돼 
'1호가' 지상렬·신봉선, 벚꽃 데이트 예고… 주위에서 잘 어울린다고 
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = JTBC] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
'1박2일' 연정훈, 아내 한가인에 16년 간 선물한 '이것' 공개
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = KBS] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
영주 고등 학교  폭행사건, ‘가해자가 피해자로 뒤바꼈다’ 주장 제기
경북 영주의 한 고등 학교  학생들 사이에서 발생한 폭행사건의 피해자로 알려진 학생들이 수개월간 동급생을 괴롭혀온  학교폭력  가해자라는 주장이 제기됐다. 게다가  학교  측은 이 같은 사실을 인지하고서도 수 개월간 
고양시청소년상담복지센터, 이동상담버스 『공감톡톡』 운영 시작
특히 관내 초등 학교 를 방문해  학교폭력  예방, 또래관계 증진, 학습코칭, 감정코칭, 심리검사 등 다양한 상담프로그램을 진행한다. 또한, 걱정인형 만들기, 풍선아트, 보드게임 등 활동프로그램을 제공하며, 마을에서는 
'오케이광자매' 홍은희·전혜빈·고원희, 父 윤주상과 눈물의 화해
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진 = KBS2 '오케이 광자매'] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
[Y이슈] '빈센조' 송중기vs'모범택시' 이제훈, 다크 히어로들의 두 매력
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = tvN, SBS] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
'빈센조' 전여빈, 옥택연 총 맞았다…빌런 심판 가능할까
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진 = tvN '빈센조'] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
송승현 익산경찰서장 취임 100일 정책 성과 '눈길'
이를 위해 북한이탈 주민 정착지원을 위한 위문품 전달, 청소년 선도 보호를 야간순찰,  학교폭력  예방캠페인, 선도심사위원회 개최, 카메라 등 불법촬영 예방을 위한합동 점검, 디지털 성범죄 예방교육 
 손 소독제 붓고 불붙여 …제천 학폭 의혹 '부글부글'
충북 제천의 한 중 학교  재학생이  학교폭력 에 시달려 왔다는 주장이 나와 교육당국이 사실관계를 확인 중이다. 2일 청와대 국민청원을 제기한 피해 학생의 부모는  집단 학교폭력 은 가해 학생이 올린 페이스북 동영상을 보고 
세종시교육청, 장애학생 인권지원단 18명 위촉식 가져
장애학생 인권지원단은 특수학급을 대상으로 매월 1회(특수 학교  연 2회) '정기현장지원'과  학교폭력  및 인권침해 등 사안이 발생할 경우 2차 피해 예방을 위한 '특별현장지원'을 하고, 세종시 생활권별(권역별) '그룹형 
윤여정 훈장 수여 추진 vs 학폭 논란 박혜수 활동 재개 [업앤다운]
박혜수는 지난 3월  학교 폭력  가해자로 지목되면서 논란의 중심에 섰다. 박혜수는 학폭 의혹에 강하게 반박하며 법적 대응을 예고했다. 이 여파로 박혜수가 출연한 KBS 2TV 드라마 '디어엠'은 방송이 연기됐다. 박혜수가 
손에 불붙이고 제설제 먹이고…또래 극단선택 내몬 제천 학폭 논란
충북 제천의 한 중 학교 에서 자녀가 1년 가까이  학교폭력 을 당했다며 도움을 호소하는 글이 청와대 국민청원 게시판에 올라왔다. 2일 국민청원 게시판에 따르면 학폭 피해 학생의 부모로 추정되는 청원인은 ‘아이가 
음성 대소초, 교실로 찾아가는  학교폭력  예방교육 실시
 학교폭력 예방교육 모습.(제공=음성교육지원청) 충북 음성군 대소면 대소초등 학교 (교장 이상국)는 4월 30일 4학년 학생들을  대상으로 법무부 법교육전문강사 이의주 교수를 초청, 교실로 찾아가는  학교폭력  예방교육을 
안양시의회 이채명 의원  최대호 시장 어린이보호구역 안전 최우선 정책 나서...
이어  어르신 일자리를 연계한 등·하교 교통안전도우미 활동으로 교통안전 및  학교폭력 의 위험으로부터 아이들의 안전을 도모하는 사업이 필요하다 면서  등교 시간에 집중적으로 이뤄지는 교통지도 안내를 
 제설제 먹이고, 소독제 바른 손에 불 붙여 …제천 학폭 靑 청원
자신의 자녀가 제설제를 억지로 먹고 전치 5주의 부상을 입는  학교폭력 (학폭)을 당했다고 호소하는 내용의 청와대 국민청원이 올라왔다. 2일 국민청원 게시판에 따르면 충북 제천의 한 중 학교 를 다니는 자녀가 학폭 피해를 
[TEN 이슈] 서예지, '마이웨이 성공적?'…이병헌처럼 될 수 있을까
논란 초기 소속사 골드메달리스트는 '김정현 조종', ' 학교폭력 ' 의혹 등과 관련해 입장문을 내고 해명 했지만, 스태프 갑질 논란과 관련해서는  했다'라는 제보자와  안 했다 라는 제보자가 등장하면서, 누리꾼들 사이에서 
이지훈  '달뜨강' 재촬영 사태..연기에만 신경 썼다 [★FULL인터뷰]
-극 중 주인공 온달 역의 지수가  학교 폭력  논란으로 하차했다. 이에 따른 심적 부담감은 없었는가. ▶ 음. 18회까지 촬영이 되어 있었다. '어떻게 되는 걸까?', 생각이 많았다. 그래도 잘 마무리 해야 하니까. 무엇보다 제가 
[사건의 재구성]  2년 전 사장님이 …일곱장 유서 남기고 떠난 여고생
재판부는 특히 B양이 유서에 피해 사실을 비롯해 자신이  학교폭력  가해자였다는 반성과 사과를 기록한 점, 성폭행 피해 사실을 당시 친구에게 알렸던 점 등에 비춰 A씨의 혐의를 모두 유죄로 인정했다. 재판부는  A씨의 
“제설제 먹이고 손에 불붙여… 아이가 자살하려 합니다”
충북 제천의 한 중 학교 에 다니는 자녀가 지속적인  학교 폭력 (학폭) 피해를 당했다며 도움을 호소하는 부모의 청원이 올라왔다. 1일 청와대 국민청원 게시판에는 ‘아이가 자살을 하려고 합니다’라는 제목의 글이 
인천남부교육지원청, 장애 학생 인권 보호를 위한 협의회 실시
2021 장애 학생 인권지원단 상반기 협의회 개최 모습.사진제공=인천남부교육지원청 인천남부교육지원청(교육장 김웅수)은 지난달 29일 장애 학생의 인권 보호와 성 폭력  및  학교폭력  예방을 위한 '2021 장애 학생 인권지원단 
고양시청소년상담복지센터, 이동상담버스 『공감톡톡』 운영 시작
특히 관내 초등 학교 를 방문해  학교폭력  예방, 또래관계 증진, 학습코칭, 감정코칭, 심리검사 등 다양한 상담프로그램을 진행한다. 또한, 걱정인형 만들기, 풍선아트, 보드게임 등 활동프로그램을 제공하며, 마을에서는 
'폭행에 엽기 가혹행위까지…우리 아이가 죽으려 합니다' 충북 제천 중학생 학...
충북 제천시의 한 중 학교 에서  1년간  학교폭력 에 시달리고 있다 며 '도와달라'는 내용의 피해 학생 측의 글이 청와대 국민청원 게시판에 올라와 논란이 일고 있다. 1일 피해 학생 가족인 청원인은 '아이가 자살을 하려고 
충북 제천 모 중 학교 서 학폭 의혹… 제설제 먹이고 손에 불붙여 
연합뉴스에 따르면 충북 제천의 한 중 학교 에서  학교폭력 이 1년 가까이 이어졌다며  도와달라 는 내용의 피해 학생 측 글이 청와대 국민청원 게시판에 떴다. 충북도교육청도 해당 학생의 피해 내용을 인지하고 조사에 
[SNS:판]  제설제 먹이고 손에 불붙여  제천 학폭 피해자 부모의 절규
충북 제천의 한 중 학교 에 다니는 아들이 1년째  학교 폭력 을 당하며 괴로워하고 있다며 도움을 요청했다. 글쓴이는  최근 가해 학생이 페이스북에 올린 가방 셔틀 동영상을 보고서야 아이의  학교 폭력  피해 사실을 알았다 며 
 제설제 먹이고 손에 불붙여 …피해 중학생 부모의 청원
충북 제천의 한 중 학교  학생이 동급생으로부터 1여년 간  학교폭력 을 당했다며 도움을 호소하는 청와대 국민청원이 올라왔다. 1일 청와대 국민청원 게시판에는 '아이가 자살을 하려고 합니다'라는 제목의 글이 올라왔다. 
 제설제 먹이고 손에 불붙여 …제천서 학폭 의혹 불거져
피해학생 가족 국민청원에 글 올려, 충북도교육청  조사 중  충북 제천의 한 중 학교 에서  학교폭력 이 1년 가까이 이어졌다며  도와달라 는 내용의 피해 학생 측 글이 청와대 국민청원 게시판에 떴다. 충북도교육청도 해당 
'티키타CAR' 도경완, SBS 입성 야망… 김구라 라인 탈 것 
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=SBS] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
학폭 예방 포스터라며 연예인 얼굴 대문짝만하게 박아놓은 인천시교육청
= 인천시교육청이 만든  학교폭력  예방 포스터를 두고  목적이 전혀 전해지지 않는다 는 지적이 나오고 있다.지난달 29일 인천시교육청은 '우린 널 믿어' 캠페인 포스터를 공개했다. 학교폭력  예방 및 생명 존중에 대한 
'뭉쏜' 이동국·윤경신 조합, 환상의 콤비 탄생
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=JTBC '뭉쳐야 쏜다'] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
[기고] 달콤한 초콜릿(chocolate) 한 개의 행복
필자는 2015년 공직에서 정년퇴직 후 2016년부터 오늘에 이르기까지  학교폭력 예방을 위한 배움터지킴이 봉사활동을 통해 교사는 아니라서 교단에서 지식 전달은 못하지만 학생신분으로 지켜야 할 최소한의 예의와 
윤여정, 29년 전 토크쇼서도 조영남 배려한 품격
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=OSEN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
스윙스  '쇼미9' 후 긴 우울, 싸이와 소주 몇 잔에 구두 계약 
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=피네이션, 스윙스 인스타그램] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 
'연예인 화보' 혹은 '반전 소름'…학폭 포스터 효과는? [어떻게 생각하십니까...
‘연예인 화보’ 논란 인천교육청 학폭 포스터와 부산경찰청의 ‘소름끼치는 반전’ 포스터 인천시교육청의  학교폭력 ·자살 예방 포스터. 연예계와 스포츠계에서  학교폭력 (학폭) 폭로가 잇따르면서 각급 교육청과 
 폭력 으로 인한 첫 국내선수 제명 사례, KBL “최대한 객관적인 판단 내렸다”
최근 ‘학폭( 학교폭력 )’으로 인한 사회적 분위기가 어느 정도 반영된 징계다. 또 코로나19 방역수칙에 대해 수차례 강조했던 KBL의 명예를 떨어뜨린 일이다. 여러모로 좋지 않은 상황에서 벌어진 일이기에 중징계를 받을 
경북 영주의 한 고교 폭행사건, '가해자가 피해자로 둔갑'… 실제 피해자 고소...
하지만 피해를 주장하는 학생들이 오히려  학교 폭력 의 가해자라는 주장이 제기됐고, 이에 경찰은 이 사안에 대해 모든 가능성을 열어 둔 채 수사를 벌이고 있다.손병현기자 why@yeongnam.com 아들의 진술서와 고소장 본 
'슈돌' 윌벤져스. 브레이브걸스 등장에  가오리 이모다!  환호
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=KBS] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
팬데믹 속 계속 ‘쓰는 것’과 ‘사는 것’에 대하여
화상 수업에서 보게 된 당황스러운 흡연 장면이나 꾸준히 문제가 되어온  학교폭력 이 확대된 인터넷 생활권에 어떻게 침투했는지에 관한 서늘한 이야기, 이주 결혼 여성의 두려움을 포착해 농촌의 고립된 생활상을 
'전참시' 이기광 vs 손동운 요리 대결…반전 주인공 누구?
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=MBC '전지적 참견 시점'] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 
'힛트쏭' H.O.T., 데뷔 위해 연습실서 '쫄쫄이' 입어야 했던 사연은?
당시 멤버 전원이 고교생이었던 H.O.T.의 데뷔곡으로, 사회적 이슈였던  학교 폭력 을 다뤄 10대들의 큰 공감과 함께 폭발적인 인기를 얻었다. 데뷔를 향한 H.O.T.의 남다른 노력도 엿볼 수 있었다. 한 치의 오차도 없는 
H.O.T, 데뷔 위해 연습실에서 '쫄쫄이' 입어야 했던 사연 ('이십세기 힛트쏭'...
당시 멤버 전원이 고교생이었던 H.O.T.의 데뷔곡으로, 사회적 이슈였던  학교 폭력 을 다뤄 10대들의 큰 공감과 함께 폭발적인 인기를 얻었다. 데뷔를 향한 H.O.T.의 남다른 노력도 엿볼 수 있었다. 한 치의 오차도 없는 
'보쌈' 첫 방송, 정일우·권유리 눈 맞춤 공개
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=MBN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
'빈센조' 정지윤  부가세 대사 캐치해 준 국세청에 감사 
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=935엔터테인먼트] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
'컴백홈' 유재석  창경궁서 인생 첫 미팅  고백
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=KBS2 '컴백홈'] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
‘힛트쏭’ H.O.T., 데뷔 위해 연습실서 ‘쫄쫄이’ 입어야 했던 사연
당시 멤버 전원이 고교생이었던 H.O.T.의 데뷔곡으로, 사회적 이슈였던  학교 폭력 을 다뤄 10대들의 큰 공감과 함께 폭발적인 인기를 얻었다. 데뷔를 향한 H.O.T.의 남다른 노력도 엿볼 수 있었다. 한 치의 오차도 없는 
'빈센조' 법정공방 최종 라운드…빌런 박멸 비장의 카드는?
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=tvN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 받습니다. 
'모범택시' 이제훈, 성 착취물 박멸 위한 끝장 전쟁
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=SBS '모범택시'] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
'놀토' 소녀시대 효연·유리 출연…태연과 환상 케미
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=tvN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
[리뷰] '아들의 이름으로' 반성 없는 그들을 향한 경종
최근 이슈인  학교 폭력 에 대해서도 다뤘다. 이 역시 영화의 주제와 관통한다. 오랜만에 액션 연기를 선보인 안성기의 벨트 액션도 시선을 끈다. 저예산 영화지만, 몰입도는 대작과 같다. 5월 12일 개봉. 러닝타임 90분. 12세 
[Y리뷰] OCN '다크홀' 변종인간과 촉수 괴생명체 등장으로 강렬 포문
YTN Star 이유나 기자 (lyn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = OCN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 받습니다. 
보아에게 이런 시절이? 열네살 ‘귀염뽀짝’ 연습 영상(힛트쏭)[MK★TV뷰]
당시 멤버 전원이 고교생이었던 H.O.T.의 데뷔곡으로, 사회적 이슈였던  학교 폭력 을 다뤄 10대들의 큰 공감과 함께 폭발적인 인기를 얻었다. 데뷔를 향한 H.O.T.의 남다른 노력도 엿볼 수 있었다. 한 치의 오차도 없는 
어린이날 기념 모범어린이 선정 교육감 표창
선정 기준은 △교내·외 각종 봉사활동 참여가 활발한 어린이로서  학교폭력  예방활동, 환경정화활동, 어린이회 활동 등 교내·외 각종 봉사활동에 적극적으로 참여한 어린이이다. 또 자립·자활 정신이 강한 어린이로서 
대전교육청, 제99회 어린이날 모범어린이 283명 교육감 표창
교육감 표창 대상은 관내 초등 학교  및 특수 학교 의 어린이 총 283명으로, 선정 기준은 ▲교내·외 각종 봉사활동 참여가 활발한 어린이로서  학교폭력  예방활동, 환경정화활동, 어린이회 활동 등 교내·외 각종 봉사활동에 
'빈센조' 최영준  천사 같은 동료들과 함께 할 수 있어 감사 
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=tvN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
영주 고등 학교  폭행사건, '가해자가 피해자로 뒤바꼈다' 주장 제기
경북 영주의 한 고등 학교  학생들 사이에서 발생한 폭행사건(본지 4월 30일 보도)의 피해자로 알려진 학생들이 수개월간 동급생을 괴롭혀 온  학교폭력  가해자라는 주장이 제기됐다. 게다가  학교  측은 이 같은 사실을 
엔하이픈 미니 2집 벌써 35만장…초동 판매량 관심 UP
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=빌리프랩] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 
안재현 합류, '스프링 캠프' 7인 완전체 포스터 공개
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=티빙] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
윤두준, '구필수는 없다' 출연…곽도원과 브로맨스 기대 (공식)
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=어라운드어스] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
[인터뷰] 안희연(하니)  '어른들은 몰라요'는 나를 무너뜨려 
'박화영'에 이어 거리를 떠돌고 보호받지 못하는 청소년들의 어두운 현실을 가감 없이 조명한 이환 감독은 '어른들은 몰라요'에서 10대의 임신과 유산,  학교폭력 , 성 상납 등 다시 한번 뜨거운 논쟁거리를 스크린에 담았다. 
[영상] 박혜수·(여자)아이들·스트레이키즈, ‘뻔뻔함’ 물든 연예계
여기엔  학교 폭력  논란으로 활동을 중단한 수진도 등장했다. 앞서 (여자)아이들 신곡을 제작한 유니버스뮤직 측은 “구성과 가사를 수정해 5명의 멤버들이 파트 재분배 후 재녹음을 완료했다. 수진이 없는 5인 체제로 
'빈센조' 전여빈 종영 소감  좋은 기운만 얻었던 현장 
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진=tvN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
 사람은 미완성품  박나래, 할아버지 진심 조언에 눈물
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=MBC 방송 화면 캡처] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
영주 A고교 폭행사건, '가해자가 피해자로 둔갑' 주장 나와
경북 영주의 한 고등 학교  학생들 사이에서 발생한 폭행사건과 관련, 피해자로 알려진 학생들이 오히려 수개월간 동급생을 괴롭혀 온  학교폭력  가해자라는 주장이 나왔다. (뉴시스 4월 30일 보도) 특히  학교  측은 이 같은 
'아는 형님' ITZY 채령  4년 째 숙소 독방, 정말 행복해 
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=JTBC] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
'플레이엠→YG 行' 손나은  더 빛날 에이핑크 응원해 달라  (전문)
kr) [사진제공=OSEN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 받습니다. press@ytnplus.co.kr / winter@ytnplus. 
박혜수, 성급한 새출발? [종합]
배우 박혜수가  학교 폭력  의혹을 완전히 해소하지 않고 활동을 재개해 비판의 목소리가 이어진다. 앞서 지난달 30일 박혜수가 영화 ‘삼진그룹 영어토익반’에서 연기 호흡을 맞췄던 조현철이 제작하는 영화 ‘너와 나’ 
'놀면 뭐하니?' 아차산 조 그룹 미션, 유야호 귀 녹인 명품 하모니
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=MBC '놀면 뭐하니?'] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
박혜수 활동재개, 학폭논란 후 독립영화 '촬영 중'
 학교 폭력  의혹을 받은 뒤 활동을 중단했던 배우 박혜수(27)가 영화 촬영에 들어갔다. 박혜수의 소속사 스튜디오 산타클로스엔터테인먼트 측은 지난달 30일 매일경제 스타투데이에 “이미 지난해 출연을 확정 지은 
인천서부교육지원청, 찾아가는 Wee센터 운영으로 심리 안전망 구축
'학(學)-경(警)이 함께하는 등굣길 캠페인'에서는 현수막과 피켓을 활용하여 학생들이  학교폭력 에 대한 인식을 높일 수 있도록 안내했다. 또한 학생들이 코로나 우울감을 다룰 수 있도록 Wee센터 프로그램 홍보물을 
[단독] 韓드라마제작사협회, '달뜨강' 사태 개입…키이스트 중재 요청
YTN Star 곽현수 기자 (abroad@ytnplus.co.kr) YTN star 김성현 기자 (jamkim@ytnplus.co.kr) [사진제공=빅토리 콘텐츠] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 
 속옷 벗겨 소변 보도록 강요 … 경북 고교서  학교폭력  신고
경북 영주시의 한 고등 학교 에서 선배 학생들이 후배 학생들을 상습적으로 집단 폭행하고 성추행했다는 신고가 접수돼 경찰이 수사에 착수했다. 1일 경북도교육청 등에 따르면 영주시 A고의 선도부 3학년생 4명이 지난 
'힛트쏭' 떡잎부터 남달랐던 '전설의 틴에이저' 소환
데뷔곡으로 사회적 이슈였던  학교 폭력 을 다뤄 10대들의 큰 공감과 함께 폭발적인 인기를 얻었다. 데뷔를 향한 H.O.T.의 남다른 노력도 엿볼 수 있었다. 한 치의 오차도 없는 칼군무를 위해 쫄바지를 입고 '전사의 후예'를 
[Y초점] 윤여정 오스카 받았어도...아쉬움 큰 2021 아카데미 시상식
YTN Star 이유나 기자 (lyn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 넷플릭스] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
[직격인터뷰] '모범택시' 이옥규PD  김의성 배신? 끝까지 시청해주시길 
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = SBS] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
'이십세기 힛트쏭' H.O.T, '학폭' 고발송으로 10대들 '전폭지지'
당시 멤버 전원이 고교생이었던 H.O.T.의 데뷔곡으로, 사회적 이슈였던  학교 폭력 을 다뤄 10대들의 큰 공감과 함께 폭발적인 인기를 얻었다. 데뷔를 향한 H.O.T.의 남다른 노력도 엿볼 수 있었다. 한 치의 오차도 없는 
'학폭' 고발 노래로 10대들의 '전폭지지' 받았던 H.O.T.의 전설(힛트쏭)
당시 멤버 전원이 고교생이었던 H.O.T.의 데뷔곡으로, 사회적 이슈였던  학교 폭력 을 다뤄 10대들의 큰 공감과 함께 폭발적인 인기를 얻었다. 데뷔를 향한 H.O.T.의 남다른 노력도 엿볼 수 있었다. 한 치의 오차도 없는 
'힛트쏭', 열네살 '귀염뽀짝' 보아 연습 영상 깜짝 공개
당시 멤버 전원이 고교생이었던 H.O.T.의 데뷔곡으로, 사회적 이슈였던  학교 폭력 을 다뤄 10대들의 큰 공감과 함께 폭발적인 인기를 얻었다. 데뷔를 향한 H.O.T.의 남다른 노력도 엿볼 수 있었다. 한 치의 오차도 없는 
'힛트쏭' 이기찬, 무반주 명곡 메들리로 '꿀 보이스' 입증
당시 멤버 전원이 고교생이었던 H.O.T.의 데뷔곡으로, 사회적 이슈였던  학교 폭력 을 다뤄 10대들의 큰 공감과 함께 폭발적인 인기를 얻었다. 데뷔를 향한 H.O.T.의 남다른 노력도 엿볼 수 있었다. 한 치의 오차도 없는 
'이십세기 힛트쏭' H.O.T., 데뷔 위해 연습실서 쫄쫄이 입은 사연..특별했던 ...
당시 멤버 전원이 고교생이었던 H.O.T.의 데뷔곡으로, 사회적 이슈였던  학교 폭력 을 다뤄 10대들의 큰 공감과 함께 폭발적인 인기를 얻었다. 데뷔를 향한 H.O.T.의 남다른 노력도 엿볼 수 있었다. 한 치의 오차도 없는 
'힛트쏭' H.O.T., 연습실서 '쫄쫄이'로 연습한 사연은?
당시 멤버 전원이 고교생이었던 H.O.T.의 데뷔곡으로, 사회적 이슈였던  학교 폭력 을 다뤄 10대들의 큰 공감과 함께 폭발적인 인기를 얻었다. 데뷔를 향한 H.O.T.의 남다른 노력도 엿볼 수 있었다. 한 치의 오차도 없는 
‘힛트쏭’ H.O.T 고교때 데뷔곡 학폭고발 큰 반향
당시 멤버 전원이 고교생이었던 H.O.T.의 데뷔곡으로, 사회적 이슈였던  학교 폭력 을 다뤄 10대들의 큰 공감과 함께 폭발적인 인기를 얻었다. 데뷔를 향한 H.O.T.의 남다른 노력도 엿볼 수 있었다. 한 치의 오차도 없는 
[Y터뷰]  韓 대표 밴드 되고파  아이즈, 성장통 겪는 데뷔 5년차
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 뮤직K엔터테인먼트] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
 장애학생 인권은 우리가 지켜요 
장애학생 인권지원단은 특수학급을 대상으로 매월 1회, 특수 학교 는 연 2회 '정기현장지원'을 실시하고,  학교폭력  및 인권침해 등 사안이 발생할 경우 2차 피해 예방을 위한 '특별현장지원'을 실시한다. 인권지원단은 
박혜수, 학폭 의혹 해명 한달여만..영화 촬영 활동 재개[종합]
소속사 측은  해당 게시물들이  학교폭력 에 관한 사회적 분위기를 악용해 오직 배우 박혜수를 악의적으로 음해·비방하기 위한 허위사실임을 확인했다 며  박혜수에 대한 악의적 음해·비방 게시물 등을 게재, 전송 
첫방 ‘다크홀’ 김옥빈 변종인간 되나…”죽이고 싶지?” 환청까지 [어저께T...
남자는 그 연기를 흡입했고 과거  학교폭력 을 당했던, 기억하고 싶지 않은 과거를 떠올렸다. 원치 않는 상상이 계속되던 중  남자는 “제발 그만 좀 하라”고 울부짖었다. 그러나 상상은 계속됐고 “복수하고 싶지?, 다 
박혜수 활동재개, 학폭 논란 후 근황
박혜수는 지난 2월  학교폭력  가해자로 지목당해 논란의 중심에 섰다. 피해자라고 주장하는 이들이 단체로 관련 의혹을 제기했지만, 소속사는  사실무근 이라며 반박했다. '학폭 의혹'으로 박혜수가 주연을 맡은 KBS 2TV 
[N초점] 현실의 답답함 대신 통쾌함 '모범택시' 질주 시작됐다
박 감독은 이어   학교폭력 , 성착취 동영상 사건 등 완벽한 정의가 이뤄지지 않는 울분과 아쉬움을 녹여냈다 라며  범죄 피해자들이 왜 억울한 고통을 당하는지 묘사와 설명을 작품에 잘 녹여낼 수 있도록 노력했다 라고 
박혜수 활동 재개…학폭 의혹에  진실 밝힐 것 →독립영화 '너와 나' 촬영
 학교폭력  의혹에 휩싸여 활동을 중단한 박혜수가 활동을 재개했다. 4월 30일 소속사 스튜디오 산타클로스에 따르면 배우 박혜수는 최근 배우 조현철이 연출하는 독립영화 '너와 나' 촬영을 시작했다. 두 사람은 영화 
민폐 끼친 박혜수, '디어엠' 잊고 새 출발하나 [엑's 이슈]
 학교 폭력  가해 의혹을 받고 있는 박혜수가 새 작품 참여 소식을 알렸다. 박혜수가 지난 주부터 영화 '너와 나' 촬영 중이라는 소식이 30일 전해졌다. 이번 영화 '너와 나'는 배우 겸 감독 조현철이 연출하는 저예산 
세종시교육청, '장애학생 인권지원단' 위촉식 개최
장애학생 인권지원단은 특수학급을 대상으로 매월 1회(특수 학교  연 2회) '정기현장지원'과  학교폭력  및 인권침해 등 사안이 발생할 경우 2차 피해 예방을 위한 '특별현장지원'을 실시하고, 세종시 생활권별(권역별) '그룹형 
[종합] 서예지, 무슨 사건?
그러면서  추가적으로 제기되고 있는  학교 폭력  관련 의혹에 대해서는 일절 사실이 아니라는 점을 말씀 드린다 라고 덧붙였다. 4. 가스라이팅? 서예지와 김정현이 과거 사귀던 사이였다고 밝혀지며 '가스라이팅'에 대한 
'학폭 의혹' 박혜수 활동 재개, 조현철 作 독립영화 출연
박혜수는 지난 2월  학교폭력  가해자로 지목당해 논란의 중심에 섰다. 피해자라고 주장하는 이들이 단체로 관련 의혹을 제기했지만, 소속사는  사실무근 이라며 반박하며 법적 대응을 시사했다. '학폭 의혹'으로 
[하니가 뽑은 별별 명장면] 반창고 신, 다시는 도망치지 않으려
10대 청소년들의  학교폭력 , 임신, 낙태 등 사회적 문제들과  폭력 에 노출된 아이들을 적나라하게 담은 작품이다. 극 중 하니는 가출 청소년 주영 역을 맡았다. 주영은 우연히 만난 세진에게 동질감을 느끼고 그와 함께 유산 
영주지역 고교 '집단 폭행·강제추행' 주장 사건  피해 주장 학생들이  학교  폭...
경북 영주의 한 고등 학교 에서 발생한 학생 간 집단 폭행·강제 추행 의혹 사건(본지 4월29일자 인터넷보도)의 피해자들이 오히려  학교 폭력 의 가해자라는 주장이 제기됐다.게다가  학교  측은 이런 사실을 알고도 수 개월간 
'학폭 의혹' 박혜수, 독립영화 '너와 나' 촬영중...활동 재개?
 학교 폭력  가해 의혹에 휩싸인 박혜수가 독립영화 촬영 중이다. 30일 박혜수의 소속사 스튜디오 산타클로스는 다수 매체를 통해 박혜수가 현재 영화 '너와 나'를 촬영하고 있다고 밝혔다. '너와 나'는 배우 겸 감독인 
충북 자치경찰 조례안 본회의 통과…5월20일 시범운영 예정
정보·보안·외사 등 업무는 국가경찰, 생활 안전·교통·성 폭력 · 학교폭력  등 자치경찰 사무는 시도지사 소속 시도자치경찰위원회가 맡는다. 수사 경찰 사무는 국가수사본부장이 지휘·감독한다.
학폭 논란 박혜수, 아무도 모르게 영화 촬영 중이었다
하지만 박혜수의  학교폭력  논란으로 일정이 연기됐다. 이후 편성 계획은 아직 정해지지 않았다.  박혜수가 영화를 찍고 있다는 사실이 알려지며 연기자로 빠르게 복귀할 가능성이 커진 가운데 네티즌들은  디어엠 
'학폭 논란' 박혜수, 다시 활동재개…지난주 영화 '너와 나' 촬영 시작
사진=박혜수 SNS  학교 폭력  가해 의혹을 받고 있는 배우 박혜수가 새 작품에 출연하고 있는 것으로 알려졌다. 일간스포츠는 30일 영화관계자의 말을 빌려 박혜수가 지난주 크랭크인한 저예산 영화 '너와 나' 촬영을 
'학폭 의혹' 박혜수, 활동 재개?…독립영화 '너와 나' 촬영중
 학교 폭력  의혹에 휩싸인 배우 박혜수가 활동을 다시 시작했다. 30일 뉴시스에 따르면 박혜수의 소속사 스튜디오산타클로스 측은  박혜수는 최근 배우 조현철이 연출하는 독립영화 '너와 나' 촬영을 시작했다 고 밝혔다. 
대구경북TBC)영주 모 고교  학교폭력 ..교육청.경찰 조사
영주의 한 고등 학교 에서  학교 폭력  신고가 접수돼 교육청과 경찰이 조사에 나섰습니다. 경북교육청은 이달 초순 영주 모 고등 학교  2학년 2명이 3학년 4명으로부터 기숙사와 운동장 등에서 폭행과 언어  폭력  등을 
오늘부터  학교  정보 1차 공개
◀ＥＮＤ▶ 이번 공시는  학교  교육과정 편성·운영, 평가 사항, 교과별 평가 계획,  학교폭력  예방·대책 실시 계획, 장학금 수혜 현황 등 19개 항목의 최신 정보를 공개합니다. 또한, 유치원의 규칙, 연령별 학급 수·유아 수 
드라마 '모범택시'가 말하는 정의! 매회 엔딩 문구에 시청자 공감 폭발
앞서 ' 학교 폭력 '을 소재로 다뤘던 3, 4회 엔딩에서는 '어리다고 죄의 무게가 가벼워지지 않습니다. 누가 돌을 던졌건 가라앉는 건 마찬가지니까'(3회), '누군가에겐 학창 시절의 작은 이야기일 수 있지만 다른 누군가에겐 
박혜수 활동재개 영화 '너와 나', 학폭의혹에 중단했던 디어엠은?
 학교폭력  의혹으로 활동을 중단했던 배우 박혜수가 활동을 재개했다. 30일 소속사 스튜디오 산타클로스 측에 따르면 독립영화 '너와 나'에 박혜수가 촬영을 시작했다고 전했다. '너와 나'는 10대들의 이야기를 담은 멜로 
안양시청소년재단 산하기관, 공모사업 선정...바리스타 등 직업체험도 펼쳐
선정된 프로그램은 인터넷‧스마트폰 과의존 기숙치유 프로그램 가족치유 캠프, 청소년 인터넷·스마트폰 과의존 예방·해소사업, 의무교육단계 미취학·학업중단 학생 학력인증 사업,  학교폭력  피해학생 전담지원 
[종합] ‘학폭 의혹’ 박혜수, 활동재개 “촬영 중”
한 누리꾼은 박혜수가 학창시절  학교 폭력  가해자였다는 글을 올렸다. 박혜수가 중 학교  시절 동창 A씨의 아버지에게 전화를 해 욕을 하다가 뺨을 맞았으며 친구들 사이를 이간질 시키고 왕따를 주도했다는 내용이 담겼다. 
'학폭 논란' 박혜수, 독립영화 '너와 나'로 활동 재개 [종합]
 학교 폭력  가해자 논란이 불거진 배우 박혜수가 독립영화 '너와 나'를 통해 활동을 재개했다. 30일 박혜수 소속사 스튜디오 산타클로스 엔터테인먼트 관계자에 따르면 박혜수는 최근 영화 '너와 나' 촬영을 시작했다. 
박혜수, '학폭 의혹'으로 '디어엠'은 표류 중인데… 새 영화 촬영 중  [종합]
박혜수로부터  학교폭력 을 당했다는 주장이 연이어 나왔다. 그러자 박혜수는 이를 전면 부인하며  강북에서 전학을 왔고, 동급생들보다 한 살이 많고, 미국으로 유학을 다녀왔다는 이유로 괴롭힘을 당했다. 신빙성 없는 
'학폭 의혹' 박혜수, 영화 촬영 중
박혜수는 최근  학교 폭력  가해자로 지목돼 논란이 됐지만, 소속사는  사실무근 이라고 반박하며 법적대응을 예고했다. 박혜수 역시 인스타그램에 장문의 글을 올린 바 있다. 그는  이렇게까지 상황이 흘러간 이상, 법적으로 
이채명 안양시의회 의원  어린이보호구역 내 안전 최우선으로 불법 주·정차 ...
그러면서 어르신 일자리를 연계한 등·하교 교통안전도우미 활동으로 교통안전 및  학교폭력 의 위험으로부터 아이들의 안전을 도모하는 사업을 제안했으며, 등교 시간에 집중적으로 이뤄지는 교통지도 안내를 
[인터뷰] '모범택시' PD  '공적 복수, 피해자에게 완벽한가' 묻고 싶었다 
노예사건,  학교폭력 , 성착취 불법동영상, 공소시효 문제 등 국민적 공분을 일으켰던 사건들이 주요 소재로 등장한다. 웹하드 회사 갑질과 불법 동영상 문제를 다룬 지난 23일~24일 방송에선 상습폭행 혐의 등으로 '5년 징역 
대전,제99회 어린이날 기념 모범어린이 283명 교육감 표창
교육감 표창 대상은 관내 초등 학교  및 특수 학교 의 어린이 총 283명으로, 선정 기준은 ▲교내·외 각종 봉사활동 참여가 활발한 어린이로서  학교폭력  예방활동, 환경정화활동, 어린이회 활동 등 교내·외 각종 봉사활동에 
[단독]박혜수, 학폭 가해 논란에도 영화 '너와 나' 촬영(종합)
다만 작품을 준비하던 중  학교 폭력  논란이 불거져 차일피일 미루다가 지난주 촬영을 시작했다. 박혜수는 지난달  학교 폭력  가해자로 지목당했다. 구체적인  학교 폭력  사례를 든 피해자들이 속출, 박혜수는 그런 적이 
완주경찰서 둔산파출소,  학교폭력  근절 예방 캠페인
임병훈 소장은 ' 학교폭력 이 날로 저연령화, 지능화되어 대상 학생의  학교 부적응 초래되기도 하며 가해 학생, 피해 학생 둘 다  학교 적응력이 떨어지거나  학교 를 포기 하는 경우도 있어  학교폭력  예방 캠페인을 통해  학교  
박혜수 활동재개, '너와나' 촬영 시작..학폭 의혹 후 첫 행보 (종합)
특히  학교폭력 (학폭) 가해자라는 의혹을 받고 있는 박혜수가 '너와 나'를 통해 활동을 재개한 것이 되어 더 많은 시선이 쏠리고 있는 상황이다. 앞서 박혜수는 지난 달 온라인 커뮤니티를 통해 학폭 폭로를 당했다. 하지만 
하나님과 자연, 사람으로 하나된 대안 학교  '산돌자연 학교 '
여기에서 왕따니  학교폭력  같은 사회문제가 생겨난다”라고  학교  설립 본연의 목적에 대해 말했다. 말 많고 탈 많은 우리 교육에서 새로운 모델, ‘대안’을 제시하고자 작은 출발을 한 ‘산돌자연 학교 .’ 그러나 그의 
'학폭 의혹' 박혜수, 활동 재개…독립영화 '너와 나' 촬영
 학교폭력  의혹을 받고 있는 배우 박혜수가 활동을 재개했다. 30일 소속사 스튜디오 산타클로스에 따르면 박혜수는 최근 배우 조현철이 연출하는 독립영화 '너와 나' 촬영을 시작했다. 두 사람은 영화 '삼진그룹 
박혜수, 학폭의혹 부인→활동재개  '너와 나' 촬영중 (공식)
앞서 박혜수는 지난 2월  학교폭력  가해자라는 의혹에 휩싸이며 활동을 잠정 중단했다. 소속사 측은 사실무근이라는 공식 입장을 내놓았다. 그럼에도 KBS 2TV 사전제작 드라마 '디어엠'은 편성이 연기됐다.
‘학폭 진실공방’ 박혜수 활동 재개…저예산 영화 촬영 돌입
소속사 “논란 전 출연하기로 한 작품” 세계일보 자료사진  학교폭력  가해 의혹을 둘러싸고 동창들과 진실 공방을 벌이고 있는 배우 박혜수(27·사진)가 영화 촬영에 들어갔다. 앞서 박혜수는 지난 2월 말 온라인 
박혜수 측  현재 조현철 감독 '너와나' 촬영 중 맞다 [공식]
앞서 박혜수의 학폭 의혹을 제기하는 글들이 올라왔고, 소속사 측은  해당 게시물들이  학교폭력 에 관한 사회적 분위기를 악용해 오직 배우 박혜수를 악의적으로 음해·비방하기 위한 허위사실임을 확인했다 며  박혜수에 
'학폭 의혹' 박혜수, '너와 나' 촬영 시작  약속 지키기 위함  [공식입장]
최근  학교폭력  의혹에 휩싸인 배우 박혜수가 저예산 영화 '너와 나' 촬영에 들어간다. 박혜수의 소속사 스튜디오 산타클로스엔터테인먼트 측은 30일 티브이데일리에  박혜수 배우가 영화 '너와 나' 촬영에 들어간 것이 맞다. 
경북 영주 고교서 집단 폭행·강제추행...경찰 수사
경북 영주경찰서는 최근  학교 폭력 이 발생한 A 고등 학교  기숙사의 CCTV 영상 등을 증거로 확보하고 관련 학생들을 불러 1차 조사를 벌였다고 밝혔습니다. 경찰은 가해 학생과 피해 학생 주장이 일부 엇갈려 조만간 A 
“중 학교  시절 '학폭' 인정한 배우, 한 달 만에 근황 전했습니다”
배우 심은우가 지난 3월 ' 학교 폭력 ' 논란 이후 첫 근황을 전했다.심은우는 지난 29일 인스타그램 스토리에 '냠냐냐냐'라는 글과 함께 사진 한 장을 올렸다.공개된 사진 속 심은우는 쪼그려 앉아 고양이에게 손을 내밀고 
영주 A 남고 학폭 신고돼 경찰 조사 진행
이번 사건은 경북교육청의 기숙사 운영  학교 에 대한 실태 조사에서 드러났고, 피해, 가해학생들 양 측의 입장이 엇갈리고 있어 영주교육지원청은  학교폭력  대책심의회를 열어 심의할 예정입니다.
'학폭 의혹' 박혜수, 활동 재개…소속사  영화 '너랑 나' 촬영  [공식]
 학교 폭력  의혹을 받고 있는 배우 박혜수가 영화 촬영 중이라는 소식을 전했다. 30일 소속사 스튜디오 산타클로스 관계자는 스포츠투데이에  박혜수가 영화 '너와 나' 촬영 중인 게 맞다 고 전했다. '너와 나'는 배우 겸 
박혜수, 학폭 의혹 부인→'너와 나'로 활동 재개 [종합]
한편 박혜수는 지난 달  학교 폭력  가해자로 지목 돼 논란의 중심에 섰다. 박혜수는 학폭 의혹에 반박하며 법적 대응을 예고했지만 이 논란으로 인해 박혜수가 출연한 KBS 2TV '디어엠'의 방송이 연기 됐다.
 물 4ℓ 먹이고 소변 강요 … 고교 기숙사  학교폭력  수사 착수
경찰은 가해자 측과 피해자 측 주장이 일부 엇갈리는 부분이 있어 사실 규명을 위해 조만간 A고등 학교  교사들도 참고인으로 소환할 방침이다. 피해 학생 측도  폭력  행위 등에 가담한 2·3학년 학생 12명을 특정해 이르면 
‘학폭 의혹’ 박혜수 독립영화로 활동 재개 “오래 전 출연 약속”[공식]
박혜수는 올 초 연예계를 강타한 ‘ 학교폭력  가해자 파문’에 휘말리며 활동을 잠시 중단해왔었다. 이런 논란에 맞서 박혜수는 과거 학폭 연루설을 적극 ‘부인’함과 아울러 의혹을 제기한 이들에 대한 법적 대응도 
‘집단 폭행, 물 먹이고 소변 강요’…경찰, 고교 기숙사 학폭 수사
경찰이 경북 영주시 한 고등 학교  기숙사에서 발생한 집단  학교폭력 에 대한 수사에 본격적으로 착수했다. 30일 경북 영주경찰서는 최근 집단  학교폭력 이 발생한 경북 영주시 한 고등 학교  기숙사 내 폐쇄회로(CC)TV 영상 
'학폭의혹 진실공방 중' 박혜수, 저예산 영화 '너와 나' 출연  지난주 크랭크...
한편 박혜수는 지난 2월 말부터  학교 폭력  의혹에 휩싸였다. 이와 관련해 소속사 측은 공식입장을 내고 온라인에서 제기된 주장이 허위사실이라며 법적 대응을 하겠다고 밝혔다. 또한 지난 2월24일에는 '자칭 피해자 모임 
'학폭 의혹 부인' 박혜수, 활동 재개… 영화 촬영중  [공식입장]
 학교 폭력  의혹에 휩싸였던 배우 박혜수가  학교 폭력  의혹에 휩싸였다. 30일 박혜수 소속사 스튜디오산타클로스 관계자는 엑스포츠뉴스에  박혜수가 현재 영화 '너랑 나' 촬영을 진행하고 있다 고 밝혔다. 영화 '너와 
'로스쿨' 이수경, 1-6회 속 묵직한 존재감
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=JTBC 방송 화면 캡처] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
'학폭 의혹' 박혜수, 독립영화 '너와 나' 촬영 시작
박혜수는  학교 폭력  가해 의혹에 휩싸였다. 소속사는 의혹을 반박하며 강경 대응 입장을 밝혔고, 박혜수가 주연으로 캐스팅된 KBS2 ‘디어엠’의 방송은 연기됐다. 박미애 (orialdo@edaily.co.kr) ▶ #24시간 빠른 #미리보는 
제99회 어린이날 모범어린이 283명 교육감 표창
이번에 수요되는 표창 선정 기준은 교내ㆍ외 각종 봉사활동 참여가 활발한 어린이로서  학교폭력  예방활동, 환경정화활동, 어린이회 활동 등 교내ㆍ외 각종 봉사활동에 적극적으로 참여한 어린이를 비롯해 
이지훈, 품절남 된다...10월 일반인 여성과 결혼
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 주피터엔터] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
동남 어린이집  숲 체험으로 코로나 극복해요! 
유아들은 숲에서 발견한 나무에 이름을 붙여주고 친근하게 불러보며 숲에 또 오고 싶다는 반응을 보였다.산림청은 최근 청소년 인터넷 중독, 학업 스트레스,  학교폭력  등으로 인한 부작용이 사회문제로 대두되면서 사전 
'학폭 의혹' 박혜수, 활동 재개…독립영화 '너와 나' 촬영
 학교폭력  의혹을 받고 있는 배우 박혜수가 활동을 재개했다. 박혜수는 배우 조현철이 연출하는 독립영화 '너와 나'를 촬영 중이다. 두 사람은 영화 '삼진그룹 영어토익반'에서 연기 호흡을 맞춘 바 있다. '너와 나'는 
'학폭 의혹' 박혜수, 활동 재개... 영화 '너와 나' 촬영 중  (공식)
YTN Star 이유나 기자 (lyn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 넷플릭스] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
박혜수 활동재개, 논란 후 첫 행보
한편 박혜수는 지난 달  학교 폭력  가해자로 지목된 바 있다. 이에 박혜수는 학폭 의혹에 반박하며 법적 대응을 예고했지만 이 논란으로 인해 박혜수가 출연한 KBS 2TV '디어엠'의 방송이 연기 됐다.
90만 유튜버·반려동물 변호사…치열한 경쟁 속 살아남기 '안간힘'
서울 서초동의 한 변호사는 “변호사 3만 명 시대에 접어들며 ‘ 학교폭력  전문 변호사’ ‘상간소송 전문 변호사’도 등장했다”며 “경쟁자들이 주목하지 않는 분야에서 자신만의 장점을 개발하려는 분위기”라고 
‘학폭 의혹’ 박혜수는 영화 촬영중 [종합]
 학교 폭력  논란에 휩싸인 배우 박혜수가 새 영화 촬영에 돌입했다는 보도가 나왔다. 30일 한 매체는 박혜수가 저예산 영화인 ‘너와 나’ 촬영을 하고 있다고 보도했다. 해당 영화 감독은 배우로 활동 중인 조현철로 
‘학폭 의혹’ 박혜수, 영화 ‘너와 나’ 촬영 시작 [공식]
한편 지난 2월 박혜수의  학교 폭력  의혹이 최초로 제기됐다. 관련해 박혜수는 “거짓 소문들이 퍼져 그것들이 마치 사실인 양 사람들에게 각인되는 걸 이미 과거에 한 차례 경험한 적이 있다”며 오히려 자신이 학폭 
제천시청소년상담복지센터,  학교폭력 예방 ‘따뜻한 밥데이’ 캠페인 실시
제천시청소년상담복지센터(센터장 이경희)는 4월 관내 중.고등 학교 를 대상으로  학교폭력 을 예방하고 청소년을 응원하기 위한 찾아가는 캠페인 ‘따뜻한 밥데이’를 
[2022영재 학교 ] 대전과고 90명 모집.. '지역인재 34명 이내 우선선발'
재학 중인  학교  2학기 출결상황, 교과학습발달상황, 봉사활동,  학교폭력  관련 사항과 대전과고에서 안내한 입학 전 과제 등을 종합적으로 검토해 결격 사유가 없는 경우 최종합격자로 선발된다. 3단계 전형을 치르면서 
 소변 볼 때 뒤에서 니킥 당했다 …학창시절 '왕따+학폭' 피해 고백한 유튜버...
= 64만 구독자를 보유한 인기 유튜버이자 헤어 디자이너 금강연화(안성준)가 과거  학교폭력  피해 사실을 고백했다.지난 29일 금강연화는 자신의 유튜브 채널에 학창시절 학폭을 당했다는 내용이 담긴 영상을 올렸다.해당 
'학폭 의혹' 박혜수, 영화 '너와 나' 촬영 시작(공식)
박혜수는 최근  학교 폭력 (학폭) 가해자로 지목당해 논란의 중심에 섰다. 하지만 박혜수는 사실이 아니라고 반박하며 법적대응을 시사했다. 이에 박혜수가 주연으로 나선 KBS 2TV '디어엠'은 편성이 보류됐다. 조이뉴스24 /
‘학폭 의혹’ 박혜수, 활동 재개 “영화 '너와 나' 촬영 중”
온라인 커뮤니티와 포털 사이트 게시판, SNS 등에는 박혜수로부터  학교폭력 을 당했다는 주장이 연이어 나왔습니다. 공통적으로 박혜수가 교내  폭력  서클인 이른바 ‘일진’에 속해, 근처 중학생들 돈을 빼앗거나 뺨을 
오늘부터  학교  정보 1차 공개
이번 공시는  학교  교육과정 편성·운영, 평가 사항, 교과별 평가 계획,  학교폭력  예방·대책 실시 계획, 장학금 수혜 현황 등 19개 항목의 최신 정보를 공개합니다. 또한, 유치원의 규칙, 연령별 학급 수·유아 수, 교육과정 
'학폭 의혹' 박혜수, 활동 재개…소속사  독립영화 '너와 나' 촬영 중 [공식]
 학교폭력  가해자라는 의혹을 받고 있는 배우 박혜수가 새 영화 촬영에 참여 중이다. 소속사 스튜디오산타클로스엔터테인먼트 관계자는 30일 스포티비뉴스에  박혜수가 '너와 나' 촬영 중인 것이 맞다 고 답했다. '너와 나 
이번주 넷플릭스 뭐보지? | &lt;허드 앤 씬&gt; &lt;악인전&gt; &lt;섀도우 앤 본&gt; 등
우리 사회에 만연한  학교폭력 에 대하여 사실적으로 그리며 묵직한 질문을 던진다. 누가 이들을 흥분 시켰을 GO! 은 세 친구 명석, 달수, 해구가 화려한 일탈을 꿈꾸며 부산 해운대로 떠난 후 겪게 되는 3일 밤의 이야기를 
‘학폭 의혹’ 박혜수 측 “영화 '너와 나' 촬영 중”[공식]
온라인 커뮤니티와 포털 사이트 게시판, SNS 등에는 박혜수로부터  학교폭력 을 당했다는 주장이 연이어 나왔다. 공통적으로 박혜수가 교내  폭력  서클인 이른바 ‘일진’에 속해, 근처 중학생들 돈을 빼앗거나 뺨을 때리는 
'학폭 의혹' 박혜수, 활동 재개..조현철 연출 '너와 나' 촬영
한편 박혜수는 지난 달  학교 폭력  가해자로 지목 돼 논란의 중심에 섰다. 박혜수는 학폭 의혹에 반박하며 법적 대응을 예고했지만 이 논란으로 인해 박혜수가 출연한 KBS 2TV '디어엠'의 방송이 연기 됐다.
박혜수, '학폭 의혹' 못 벗었는데 영화 출연… '너와 나' 촬영 중  [공식]
' 학교 폭력 ' 가해 의혹을 받은 배우 박혜수가 영화 '너와 나' 촬영에 돌입했다. 30일 일간스포츠에 따르면 박혜수가 저예산 영화 '너와 나' 촬영을 시작했다. 이 영화는 지난주에 크랭크인 했다. 이에 박혜수 소속사 스튜디오 
 야인이 돌아왔다 …안재모, 부캐 '킹두한'으로 '야인이즈백'
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 카카오TV] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
금토드라마 '모범택시' 7·8회 줄거리, 이제훈 불법음란물 촬영장 기습! 표예...
[사진출처=드라마 '모범택시'][사진출처=드라마 '모범택시'] 제3회:  걔네들도 똑같이 한 번 느껴봤으면 좋겠어요.   학교폭력  피해자 정민(박준목)의 의뢰를 받고 기간제 교사로 변신한 도기(이제훈). 비장했던 등장과는 달리 
SBS ‘모범택시’ 장애인의 통쾌한 복수대행
더구나 김도기가 복수랍시고 젓갈공장 사장을 쥐어패고, 경찰차를 들이받아 뒤집어엎는 등은 아무리 복수라지만, 너무나 잔인하고 끔찍했다.‘모범택시’ 두 번째 의뢰인은  학교폭력 에 시달리는 학생이었다. 고등학생 
'학폭 의혹' 부인한 박혜수, 현재 차기작 촬영 중
KBS2 '디어엠(Dear.M)'  학교 폭력  의혹을 받고 있는 배우 박혜수가 새 작품을 촬영 중인 것으로 확인됐다.30일 일간스포츠에 따르면 박혜수는 최근 저예산 영화 '너와 나' 촬영을 시작했다.'너와 나'는 지난주에 크랭크인 했고 
정동원 오피셜 포토, 경쾌한 에너지 예고
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=뉴에라 프로젝트] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
 난 안 볼듯 …'학폭 의혹' 박혜수, 논란 이후 영화 '너와 나' 촬영으로 첫 공...
 학교폭력 (학폭) 가해 논란에 휩싸였던 박혜수가 활동을 재개한 것으로 전해져 논란이 일고 있다. 30일 오후 일간스포츠의 보도에 따르면 박혜수는 저예산 영화 '너와 나' 촬영을 시작한 것으로 전해졌다. 영화 '너와 나'는 
'꿈꾸라' 전효성  잘 지내고 있습니다 ...오늘(30일) 초아 지원 사격
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = MBC] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
'송중기, Live' 5월 7일 개최…전 세계 팬들과 소통 (공식)
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=하이스토리 디앤씨] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
취임 100일 김종신 순창경찰서장  공감 치안확립 기틀 마련 
특히 유해환경 선제 차단을 위해  학교폭력  및 성범죄 특별교육은 지속적으로 진행한다.  학교 전담 경찰관이  학교  측과 네트워크를 구축해 위기 청소년의 선도 활동도 도모하고 있다. 노인 인구가 많은 지역 특성상 
송승현 익산경찰서장  존경과 사랑받는 익산 경찰이 되자 
이를 위해 북한이탈 주민 정착지원을 위한 위문품 전달, 청소년 선도 보호를 야간순찰,  학교폭력  예방캠페인, 선도심사위원회 개최, 카메라 등 불법촬영 예방을 위한 합동 점검, 디지털 성범죄 예방교육 등을 펴왔다. 
고교서 집단 폭행, 물 먹이고 소변 강요… 학교 폭력  수사 착수
A고등 학교  교사들도 참고인으로 소환할 방침이다. 현재 경찰은  조사가 진행 중이라 아직 가해 학생 수는 특정할 수 없다 는 입장을 전했다. 그러나 피해 학생 측은  폭력  행위 등에 가담한 2·3학년 학생 12명을 특정해 
'아는 형님' ITZY 류진, 별명 '강호동' 된 이유는?
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=JTBC] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
'놀면뭐하니?' 돌아온 도경완  그때는 진짜 화났어요 
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = MBC] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
세종시교육청, 장애학생 인권지원단 위촉식
장애학생 인권지원단은 특수학급을 대상으로 매월 1회(특수 학교  연 2회) '정기현장지원'과  학교폭력  및 인권침해 등 사안이 발생할 경우 2차 피해 예방을 위한 '특별현장지원'을 실시한다. 또 세종시 생활권별(권역별) 
[단독]'학폭 의혹' 박혜수, 영화 '너와 나' 촬영 시작
 학교 폭력  가해 의혹을 받고 있는 박혜수가 새 작품에 참여하고 있는 것으로 확인됐다. 한 영화계 관계자는 30일 일간스포츠에  박혜수가 저예산 영화 '너와 나' 촬영을 시작했다. 지난주 크랭크인, 현재 촬영 중이다 고 
제99회 어린이날 기념 모범어린이 283명 교육감 표창
선정 기준은 ▲교내·외 각종 봉사활동 참여가 활발한 어린이로서  학교폭력  예방활동, 환경정화활동, 어린이회 활동 등 교내·외 각종 봉사활동에 적극적으로 참여한 어린이 ▲자립·자활정신이 강한 어린이로서 
동두천시청소년상담복지센터, 청소년안전망 활성화를 위한 간담회 진행
청소년안전망은 지역주민, 기관, 단체 등 지역 내 활용이 가능한 자원의 연계를 통해 지역사회통합지원체계를 구축하여, 학업중단, 가출, 자해,  학교폭력  등의 어려움을 겪고 있는 청소년을 조기 발견해, 상담·보호 
 앞으로도 변치 말고 …양지은, 팬들에게 전한 메시지
양지은은 준결승을 앞두고 탈락했었으나, 진달래의  학교 폭력 (학폭) 논란 및 하차로 다시 한 번 기회를 얻게 됐다. 양지은은 '미스트롯2'에 출연하며 고향이 제주도라는 사실, 남편과 결혼 후 자녀를 뒀다는 사실 등이 
박휘순 아내 천예지, 아기들 위한 '해피 돌송' 발표
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 구호스튜디오] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
한국장학진흥원, 아동학대예방상담사&amp; 학교폭력 예방상담사 자격증 강의 무료수...
‘한국장학진흥원’이 아동학대예방상담사 및  학교폭력 예방상담사 자격증 교육과정의 인강 수강료와 시험 응시료를 선착순 5000명에게 전액 지원하는 이벤트를 실시한다. 이벤트 참여 방법은 한국장학진흥원 홈페이지 
“연예인 화보 아니었어?” 교육청 학폭 포스터에 ‘갸우뚱’
인천광역시교육청에서 만든  학교폭력 (학폭)·자살 예방포스터가 경각심을 충분히 전달하지 못한다는 지적이 나왔다. 연예계·스포츠계에서 학폭 폭로가 잇따르며 인식 개선이 중요한 시기에 아쉬움이 남는다. 시교육청은 
'티키타카' 있지, 예상 밖 입담에 촬영현장 초토화
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = SBS] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
[Y이슈] 윤여정, 넷플릭스 비밀번호 묻는 리포터에 재치 멘트..지미 키멜 쇼 ...
YTN Star 이유나 기자 (lyn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = ABC '지미 키멜 라이브 쇼'] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 
'보쌈' 사극 베테랑 정일우·사극 초보 권유리 호흡 기대감 (종합)
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=MBN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
대전과학고, 신입생 입학전형 요강 공고
또 정원 2단계 지역인재 우선선발, 3단계 합격자와 정원 외 2단계 합격자를 대상으로 재학 중인  학교  2학기 생활(출결상황, 교과학습발달상황,  학교폭력  관련 사항)과 입학 전 과제를 사전 고지된 평가 척도 기준으로 
박선영  '불타는 청춘' 최성국과 호흡 잘 맞아, 연기로도 맞춰보고 싶어 
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = BNT] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 받습니다. 
[북리뷰] 우등생 엄마들의 ‘초등 공부 전략'
아이의 공부에 도움 되는 학원 선택 노하우와 과목별 공부 전략, 코로나 시대 학력 격차를 줄이기 위한 방법에서 ‘4차 산업혁명 시대의 인재상’ ‘스마트폰 중독 방지법’ ‘ 학교폭력  대처법’ 등에 이르기까지 
'보쌈' 신현수  정일우 눈빛, 날 집어 삼키는 줄 
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=MBN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
표예진, '모범택시' OST '산책' 가창자 발탁
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = SBS] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
'보쌈' 권유리  첫 사극 도전, 대사 톤+단어 낯설었다 
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=MBN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
 학교 폭력  묵인해 온 카자흐스탄..대책 마련 시급
 아버지는 나를 카자흐스탄 최대 도시 알마티로 보내면서 대학에 '시스템( 학교폭력 )'이 있으니 단단히 준비하고 가라고 했다 는 학생의 인터뷰를 소개한 탱그리 뉴스는 카자흐스탄 일부 남성들은 성인이 
'보쌈' 정일우  분장만 두 시간, 사극 수염 처음 붙여봐 
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=MBN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
오연서, 머리에 꽃 꽂은 '이구역의미친X'
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 카카오TV] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
송유빈, 더뮤직웍스 전속계약 종료...비오브유도 활동 마무리 (공식)
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 오센] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
세종교육청, ‘장애학생 인권지원단’ 위촉…인권보호
이들은 교육현장지원 활성화를 통해 장애학생 인권보호 및  학교폭력 ?성 폭력 ?가정 폭력 을 예방해 장애학생의 행복한  학교  교육 실현을 위한 다양한 지원방안을 협의했다. 매월 1회 이상  학교 를 방문하는 정기현장지원 
동두천시청소년상담복지센터, 청소년안전망 활성화 위한 간담회 실시
청소년안전망은 지역주민, 기관, 단체 등 지역 내 활용이 가능한 자원의 연계를 통해 지역사회통합지원체계를 구축하여, 학업중단, 가출, 자해,  학교폭력  등의 
충북 자치경찰 조례안 본회의 통과…5월20일 시범운영 예정
정보·보안·외사 등 업무는 국가경찰, 생활 안전·교통·성 폭력 · 학교폭력  등 자치경찰 사무는 시도지사 소속 시도자치경찰위원회가 맡는다. 수사 경찰 사무는 국가수사본부장이 지휘·감독한다. ☞공감언론 뉴시스
영주시의 한 고등 학교 서 ‘ 학교폭력 ’..교육 당국 진상 조사 나서 
경북교육청 제공 경북 영주시의 한 고등 학교 에서  학교폭력  사건이 벌어져 교육 당국이 진상조사를 벌이고 있다. 3학년 학생들이 후배들을 집단 구타하고 강제 추행했다는 신고가 접수돼서다. 30일 경북도교육청과 
 분량 최소화 한다더니…'학폭 논란' (여자)아이들 수진, 신곡 MV 등장
한편 지난 2월 한 온라인 커뮤니티에는 동생이 수진으로부터  학교 폭력 을 당했다고 주장하는 글이 게재됐다. 이에 대해 (여자)아이들의 소속사 큐브는 허위 사실을 유포한 이들에게 법적 책임을 물을 것이라며 강경 
인천남부교육지원청, 장애 학생 인권 보호 위한 협의회
한국정경신문 황주헌 기­자 [한국정경신문(인천)=] 인천남부교육지원청은 지난 29일 장애 학생의 인권 보호와 성 폭력  및  학교폭력  예방을 위한 ‘2021 장애 학생 인권지원단 상반기 협의회’를 실시했다. 
내포초, 학부모 청렴지킴이 발대식 개최
안정미 학부모회장은  학부모 청렴지킴이(홍학로지킴이)의 운영 방안에 대해 봉사활동,  학교폭력 예방, 교통안전 준수, 청렴캠페인 등 다양한 활동으로  홍학로 청렴은 우리가!  청렴지표를 확산시키자 고 밝혔다. 홍성 
‘모범택시’ 복수에 눈 먼 이제훈이 정의 구현할 수 없는 이유[TV와치]
지적장애인을 폭행하고 노동력을 착취하는 사람들,  학교 폭력 (학폭) 가해자, 엽기적인 갑질을 일삼는 회사 대표 등 무지개운수와 김도기의 타깃은 전형적이고 현실적인 사회악이다. 김도기의 복수 방식은 '똑같이'다. 
영주 A항공고, 후배 속옷 벗기고 강제추행, 집단폭행
밝혔다 경북에서는 지난달에도 의성의 U고교에서 동급생 13명을 폭행하고 성추행 하는 등 학폭사건이 잇따르고 있다. 지난 3월에는 2016년 이후 5년간 도내 운동부의  학교폭력  사건만 100건 발생한 것으로 확인되기도 했다.
동두천시청소년상담복지센터, 청소년안전망 활성화 위한 간담회 진행
청소년안전망은 지역주민, 기관, 단체 등 지역 내 활용이 가능한 자원의 연계를 통해 지역사회통합지원체계를 구축해, 학업중단, 가출, 자해,  학교폭력  등의 어려움을 겪고 있는 청소년을 조기 발견해, 상담·보호·교육 등 
영주교육지원청, 집단폭행·추행 의혹 고등 학교  조사중...수사의뢰 방침
이들의 ‘선배 뒷담화를 했다’는 이유로 폭행을 가한것으로 알려졌다. 영주교육지원청은 해당  학교 에 대해 진상조사 후  학교폭력 대책심의의원회나 경찰에 수사를 의뢰할 방침이다. 영주교육지원청1 영주교육지원청 전경
'무료교육' 파킨슨병·치매전조증상, 노이로제·우울증초기장애 예방 배우는 ...
한국심리교육협회는 청소년의  학교폭력  및 각종 상담에 초점을 맞춘 청소년심리상담사와  학교폭력 예방상담사자격증을 교육하고 있으며, 중년우울증 및 노이로제(신경증) 등 불안 심리의 개선을 돕는 상황별 위기상황 
'선배가 속옷 벗기고 물 먹여'…영주 한 고교서 학폭 신고
영주교육지원청 관계자는  해당  학교 로부터 폭행 관련 보고서를 접수했다 며  해당  학교 에서 심의를 요청하면  학교폭력 대책심의회를 열어 처리할 계획 이라고 밝혔다. 한편, 지난해 3월 1일부터 시행된 ' 학교폭력  예방 및 
제천여자중,  학교폭력  예방 캠페인 '따뜻한 밥데이' 실시
이 행사는  학교폭력 예방과 평소 아침밥을 먹지 않고 등교하는 학생들을 위한 것으로 학생들에게  학교폭력 의 위험성을 알리고 올바른 교우관계 형성의 필요성을 인식시키고자 하는 취지로 기획됐다. 또한 제천시의 
'모범택시' 이제훈, 나날이 업그레이드 되는 부캐 등판에 시청자 반응 폭발!
이어 3-4회 ' 학교 폭력 ' 에피소드에 등장한 기간제교사 '황인성'은 속내를 알 수 없는 천진난만한 표정으로 학폭 주동자들을 쥐락펴락하는 통쾌한 사이다를 선사, '맑은 눈의 광인'이라는 애칭까지 얻을 정도로 뜨거운 
파주시, 지능형 CCTV·안심 비상벨 설치해 안심 통학로 만든다
위급상황을 알릴 수 있는 안심 비상벨도 함께 설치해  학교폭력  및 범죄 예방으로 안전한 등·하교 환경을 조성했다.통학로에 설치된 방범용 CCTV는 육안으로만 의존하던 기존 영상관제의 한계를 극복하기 위해 
(여자)아이들 'Last Dance (Prod. GroovyRoom)' 국내외 차트 상위권
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=유니버스] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 
[Y이슈] '모범택시' 업계가 주목…배우 교체에도 전화위복
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = SBS] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
'나 혼자 산다' 곽도원, 승마에 도전하는 제주 싱글 라이프 공개
YTN Star 이유나 기자 (lyn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = MBC '나혼자산다'] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
‘학폭논란’ 수진, (여자)아이들 신곡 MV 등장…누리꾼 ‘불편해’
그룹 (여자)아이들이 신곡 뮤직비디오 티저를 공개하면서 학폭( 학교폭력 ) 논란에 휩싸인 수진을 편집하지 않은 채로 올려 누리꾼의 비판을 받고 있다. 최근 유튜브 채널 워너뮤직코리아에는 여자)아이들 신곡 ‘라스트 
경찰, '성희롱 논란' 박나래 수사 착수  다시 한번 죄송 
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 오센] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
'유명세(有名稅)'를 튼내며
과거  학교폭력 (school violence) 등으로 곤욕을 치르는 유명 연예인(celebrities)이나 운동선수들은 아무런 준비도 되어 있지 않은 상태에서 어느 날 갑자기 엄청난 금액의 유명세 고지서(tax notice)를 받아들게 되어 
'악에는 악' 법 대신 복수…빈센조·마우스 통쾌함 뒤 찝찝함
장애인 착취부터  학교 폭력 , 직장 내 괴롭힘에 이르기까지 종류도 다양하다. 특수부대 장교 출신으로 젓갈 도적 사업가, 고등 학교  수학 교사, 웹하드 업체 과장 등으로 변신해 적진에 잠입해 똑같이 갚아주는 김도기 
'학폭 인정' 후 오랜만에 근황 공개하며 SNS 다시 시작한 심은우
= 배우 심은우가 ' 학교 폭력 ' 논란 이후 처음으로 근황을 전했다.지난 29일 심은우는 자신의 인스타그램 스토리에  냠냐냐냐 라는 짧은 글과 함께 한 사진을 게재했다.공개된 사진에서 심은우는 짧은 크롭 티셔츠를 입고 
'마우스'·'괴물' 출연한 배우 천정하, 오늘(30일) 발인...향년 52세
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진 = 사진공동취재단] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 
대전과학고 2022학년도 신입생 입학전형 공고..정원 90명
정원 2단계 지역인재 우선선발 및 3단계 합격자와 정원 외 2단계 합격자를 대상으로 재학 중인  학교  2학기 생활(출결상황, 교과학습발달상황,  학교폭력  관련 사항)과 입학 전 과제를 사전 고지된 평가 척도 기준으로 
냉철함과 애틋함을 오가는 ‘노래하는 의사’ 김창기 인터뷰 [지승호가 만난 ...
역할,  학교 폭력 과 왕따의 문제, 자녀들과 잘 소통하는 법’ 등에 대해 들어보았습니다. 지난해 낸 ‘노래가 필요한 날(나를 다독이는 음악 심리학)’이라는 책에선 김창기 선생님을 이렇게 표현하고 있습니다. “낮에는 
[Y리뷰] '다큐멘터리 윤여정' 끈질겼던 생존자 윤여정의 진심
YTN Star 이유나 기자 (lyn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = KBS1 '다큐멘터리 윤여정'] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
대전교육청, 어린이날 기념 283명 교육감 표창
교육감 표창 선정 기준은 ▲교내·외 각종 봉사활동 참여가 활발한 어린이로서  학교폭력  예방활동, 환경정화활동, 어린이회 활동 등 교내·외 각종 봉사활동에 적극적으로 참여한 어린이 ▲자립·자활정신이 강한 
경북 영주 한 고교서 후배 집단 폭행·추행 의혹 제기돼
피해 학생  속옷 벗게 해 소변보도록 강요하고 물 강제로 먹여  주장,  학교  진상 조사 후…  학교폭력 대책심의의원회를 열거나 경찰 수사 의뢰할 듯 G.ECONOMY(지이코노미) 홍종락 기자 | 영주의 한 고등 학교 에서 3학년 
박수홍·박지윤 등 '알짜왕' 측 전원 코로나 19 음성 (공식)
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=OSEN] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
인천시교육청, 홍보대사 옹성우와 함께한 ‘우린 널 믿어’ 캠페인 화제
인천시교육청(교육감 도성훈)이  학교폭력 ·자살 예방의 메시지를 담아 ‘우린 널 믿어’ 캠페인 포스터를 제작했다. 이번 포스터는 인천시교육청 홍보대사 옹성우가 재능기부로 참여했으며 가해자의 행동 예방에 대한 
故 김기덕 감독 측, 여성단체 상대 소송 취하…여배우·MBC 소송은 진행
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 오센] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
대구동부경찰서, 신학기  학교폭력  예방 「온라인 QUIZ 타임」개최
29일 대구동부경찰서(서장 류영만)는  학교폭력  발생 우려가 높은 신학기 초 선제적·적극적  학교폭력  예방활동 전개를 위하여 관내 중 학교  재학생을 대상으로 지난 3월 22일부터 4월 11일 3주간 QR코드 활용「온라인 QUIZ 
경산경찰서,  학교폭력  예방, 사과한데이(day) 릴레이 캠페인 실시
경산경찰서은 4월 29일 경산 삼성현중 학교 에서  학교폭력  예방을 위한 사과한데이(day) 릴레이 캠페인을 실시하였다. (사진제공/경산경찰서) 경산경찰서(서장 윤종진)은 4월 29일 경산 삼성현중 학교 에서  학교폭력  예방을 
'무브투헤븐' 이제훈X탕준상, 예측 불가 동거 예고  3개월만 버텨보자 
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 넷플릭스] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
'뭉쳐야 쏜다' 이동국 삼남매, 수준급 폴댄스 실력 공개
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=JTBC] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
[한성일이 만난 사람]정기룡 제9대 대전광역시 재향경우회장
예를 들어 전에 수사과나 형사과에 근무했던 경험을 살려 시민들을 대상으로 보이스피싱 범죄 예방 교육을 한다든가 범죄 사각지대에서 발생할 수 있는  학교폭력  예방 교육, 교통 사망 사고가 많이 발생하는 봄철에는 
인천시교육청, 홍보대사 옹성우와 함께한 '우린 널 믿어' 캠페인 화제
 학교폭력 ·자살 예방의 메시지우린 널 믿어 캠페인 포스터 인천광역시교육청(교육감 도성훈)은  학교폭력 ·자살 예방의 메시지를 담아 '우린 널 믿어' 캠페인 포스터를 제작했다고 29일 밝혔다. 이번 포스터는 인천시교육청 
[부산교육청 브리핑] '모두의 AI교육 위한 산학관 협력 워크숍' 개최 등
◆ 부산해운대Wee센터,  학교폭력  예방 '공감드림' 운영 부산해운대교육지원청(교육장 이기봉) Wee센터는 5월부터 7월까지 관내 초등 학교  20개교 5, 6학년을 대상으로 학급단위  학교폭력  예방교육프로그램 '공감드림'을 
수진 (여자)아이들 MV 등장, 눈 가리고 아웅? [종합]
그룹 (여자)아이들 신곡 뮤직비디오에  학교 폭력  논란으로 활동을 중단한 수진이 등장했다. 앞서 (여자)아이들 신곡을 제작한 유니버스뮤직 측은 지난 19일 입장문을 통해 “신곡 음원은 구성과 가사를 수정해 5명의 (여자) 
부산해운대Wee센터,  학교폭력  예방 '공감드림' 운영
부산 해운대교육지원청 Wee센터는 5월부터 7월까지 관내 초등 학교  20개교 5, 6학년을 대상으로 학급 단위  학교폭력  예방교육프로그램 '공감드림'을 운영한다고 30일 밝혔다. '공감드림'은 학생들이  학교폭력 의 심각성을 
'학폭 논란'에도 티저 나와 욕 먹더니 MV서 거의 편집된 (여자)아이들 수진 (...
그러나 최근 ' 학교 폭력 ' 논란을 빚은 수진은 해당 뮤직비디오에서 모습을 찾기 힘들었다.앞서 (여자)아이들 소속사 측은 신규 음원을 재녹음해 수진이 해당 음원에 참여하지 않고, 이미 촬영해놓은 뮤직비디오에선 
'모범택시' 표예진 폭풍 오열 포착
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = SBS] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
'컬투쇼' 15주년 기념 생방송 예고, 황치열·러블리즈 출격
YTN Star 오지원 기자 (bluejiwon@ytnplus.co.kr) [사진제공 = SBS] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
스윙스, 싸이 품으로…피네이션과 전속계약 (공식)
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=피네이션(P NATION)] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 
대전과학고, 신입생 입학전형 공고
이밖에 정원 2단계 지역인재 우선선발, 3단계 합격자와 정원 외 2단계 합격자를 대상으로 재학 중인  학교  2학기 생활(출결상황, 교과학습발달상황,  학교폭력  관련 사항)과 입학 전 과제를 사전 고지된 평가 척도 
'5월 컴백' 방탄소년단, 美 BBMA서 4개 부문 수상 후보 (공식)
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=빅히트 뮤직] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 
영주교육지원청, 집단폭행·추행 의혹 고등 학교  조사중
이들의 '선배 뒷담화를 했다'는 이유로 폭행을 가한것으로 알려졌다. 영주교육지원청은 해당  학교 에 대해 진상조사 후  학교폭력 대책심의의원회나 경찰에 수사를 의뢰할 방침이다.
손석구, 샛별당엔터와 재계약  아낌없이 지원  (공식)
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 샛별당] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
검찰, 래퍼 노엘 폭행 혐의 '공소권 없음' 처분
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = 오센] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 제보 
투모로우바이투게더 5월 31일 '혼돈의 장: FREEZE' 발매 (공식)
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=빅히트 뮤직] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
존박 컴백, 5월 3일 'Daydreamer' 발표 (공식)
YTN Star 곽현수 기자(abroad@ytnplus.co.kr) [사진제공=뮤직팜] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 
결혼정보회사 듀오, 연인이  학교폭력  가해자?  인성에 문제 있을 것 같아 헤어...
결혼정보회사 듀오(대표 박수경)가 지난 4월 12일부터 4월 14일까지 설문조사 업체 마크로밀엠브레인을 통해 연애 중인 미혼남녀 총 500명(남 250명, 여 250명)을 대상으로 '연인의  학교폭력  가해 경험' 조사를 실시했다. 
'성장의 연속' 있지, K팝 대표 퍼포머 될 가능성 '있지?'(종합)
YTN star 지승훈 기자 (gshn@ytnplus.co.kr) [사진제공 = JYP엔터테인먼트] * YTNstar에서는 연예인 및 연예계 종사자의  학교폭력  피해 사례를 제보 받습니다. 현재까지  학교폭력  의혹으로 나온 스타들 관련 제보 및 다른 스타들 
에이핑크 3막, 박초롱 논란-손나은 YG行 극복이 관건[뮤직와치]
뿐만 아니라 에이핑크는 리더 박초롱이 최근 과거  학교폭력  가해, 미성년자 시절 음주 의혹 등에 휩싸였다. 박초롱은 미성년자 시절 음주 사진에 대해  지난 어린시절 어리석고 잘못된 행동으로 응원해주신 분들께 상처를 
공동폭행, 형사처벌부터 민사상 손해배상책임까지 강력한 제재 가능해
드라마나 영화에서는 불량배들이 시비를 붙여 패싸움을 벌이는 장면에서 자주 성립되지만 현실에서는 술자리에서의 사소한 시비나 10대들의  학교 폭력  현장, 경찰 등 공무원에 대한 공무방해 등 매우 다양한 상황에서 
 쌍둥이 같은 학폭사태 막자  대구시배구협회 인권교육
대구시체육회와 대구시교육청의 협조로 열린 이날 교육은 최근 흥국생명 '이재영·다영 쌍둥이 자매'의 ' 학교폭력 '(학폭) 사태 등 프로배구계 선수들의 학폭이 사회적 물의를 일으킴에 따라 사전에 예방하는 차원이다. 
따돌림, 언어장벽에.. 다문화 가정 피해 증가
다문화 아이 문제 등을 뭔가 도와주는 역할을 하고 싶어서 지원했습니다.  ◀ＩＮＴ▶  저희 아들이 중 학교  다닐 때  학교폭력  사안이 있었어요. 다행히 우리 아들이 아니라 다른 아이들이었는데, 이런 일이 있으면 제가 
경북교육청  학교  CCTV 24시간 모니터링 효과 톡톡
도내 23개 지자체 통합관제센터에서는  학교  내에서 발생할 수 있는  학교폭력  및 각종  학교 안전사고 예방을 위해 714개 초․중․특수 학교 의 건물 밖 CCTV 7,028대를 233명의 관제요원들이 24시간 실시간 모니터링하고 
진주교육지원청  학교 통합지원센터 추진 점검
진주교육지원청은 29일 3층  학교폭력 심의회실에서 박영주 교육장, 5과 과장 등 간부공무원이 참석한 가운데 2021학년도  학교 통합지원센터 추진 상황 점검과 홍보 행사를 가졌다. 이날 회의는 지난해 3월 
경북교육청,  학교  안전사고 49% 감소
도내 23개 지자체 통합관제센터에서는  학교  내에서 발생할 수 있는  학교폭력  및 각종  학교 안전사고 예방을 위해 714개 초․중․특수 학교 의 건물 밖 CCTV 7028대를 233명의 관제요원들이 24시간 실시간 
전남도의회 여성의원,  ‘자치경찰위원’ 원점에서 재검토하라 
7월부터 전국적으로 시행되는 자치경찰제는 경찰권의 일부를 지방자치단체가 담당하는 제도로 생활안전, 아동․청소년․노인․여성․장애인 등 사회적약자 보호, 교통,  학교폭력 ․가정 폭력 ․아동학대․교통사고 
강은비, 학폭 피해 고백 후 근황  요즘 야구에 빠짐 
누구보다 행복하면 되는 거야 라며 중 학교  시절  학교 폭력 의 피해자였다고 고백해 팬들의 응원을 받았다. 한편 2005년 영화 '몽정기2'로 데뷔한 강은비는 드라마 '솔약국집 아들들', 영화 '레쓰링', '어우동: 주인 없는 꽃 
학폭 논란 수진 여자아이들 신곡 뮤비에 그대로 등장했다
그룹 (여자)아이들이 신곡 뮤직비디오 예고편 썸네일에 학폭( 학교폭력 ) 논란에 휩싸인 수진이 등장했다. 그룹 (여자)아이들은 수진을 제외하고 5인 체제로 컴백을 앞두고 있는데 뮤직비디오에서는 수진이 나타난 것이다. 
[최진자의 바로 보는 세상] 학폭을 막기 위한 가정교육
변호사가 말하는  학교폭력  대응법으로 “ 학교 에  폭력  피해를 알리지 말 것, 교육청  학교폭력  실태조사에 사실대로 응하지 말 것, 어른을 절대 믿지 말 것(기사스크랩)”이라며 “ 학교폭력  대처의 핵심은  학교 ·교육부·어른 
[박창기의 흥청망청] '모범택시', 신의 한수가 된 '학폭 논란'
'모범택시'는 살인, 성폭행,  학교 폭력 , 직장 내 갑질 등 실제로 있었던 사건들을 모티브 삼아 작품에 녹여냈다. 극의 구성은 시청자들로 하여금 울분을 쏟아낼 수밖에 없을 만큼 몰입도가 높다. 매회 이어지는 시원한 
[대구FC 폭행사건]②2월에 '알몸 동영상' 확인, 뒤에 숨어 2차 가해
올해 초 스포츠계를 강타한  학교 폭력 (학폭) 사태와는 결이 다른 문제다. 불과 2년여 전, 한국 프로축구 최상위 리그인 K리그1(1부리그) 대구 FC에서 벌어진 일이다. 그리고 법정 싸움은 이제 시작이다. 대구는 '대팍 신드롬 
“ 학교 에서 일어나는 일은 모두 좋은 배움의 기회죠”
코로나 팬데믹에는 20%를 모아 9000만원 가까운 기금이 모였어요.” ▲  학교폭력 의 원인은 갈등이다. 가해자와 피해자 모두 앞으로 살아가면서 수없이 맞닥뜨릴 갈등을 해결하는 법을 배워야 한다. 직접 해결하려 해야 갈등 
'아들의 이름으로', 안성기의 5월의 '테이큰' [TF씨네리뷰]
극중  학교 폭력  신이 등장하는 점도 반성에 대한 메시지를 강조하기 위한 연출로 풀이된다.  학교 폭력  가해를 당하는 단골식당 주인 아주머니의 손자 민우(김희찬 분)를 돕기 위해 가해 학생들을 제압하는 어른 채근의 
“지금 간보는 거냐” 결국 험악하게 흘러가는 '학폭' 아이돌 상황
 학교 폭력  논란으로 자숙하고 있는 수진의 개인 분량은 없었다. 단체는 대부분 풀샷으로 멀리서 잡았다. 수진은 다른 멤버들에 가려져 거의 화면에 노출되지 않았다.(여자)아이들은 수진 분량을 제외시킨 뒤 신규 음원을 
 학교폭력  피해 고등학생 도와주고 대가성 돈 뜯어낸 20대
 학교폭력 을 당하는 고등학생을 도와주고 대가성으로 금품을 뜯어낸 20대가 집행유예를 선고받았다. 울산지법 형사2단독 박정홍 판사는 공갈 혐의로 재판에 넘겨진 A씨에게 징역 4개월에 집행유예 2년을 선고했다고 
현대모비스, 경기 패하고 선수간  폭력  행위까지 발생...KBL은 재정위로 엄벌 ...
지난 해 일련의  학교 폭력  사태로  폭력  및 과거  폭력 에 대한 여러 문제가 터져나온 이후임에도 구단내  폭력 을 방지하지 못한 부분은 구단은 물론, 농구계 전체에 큰 파장을 불러올 전망이다.
학폭 피해자 도와준뒤 금품 뜯어낸 20대 집유
 학교폭력  피해자를 도와준 뒤 대가를 뜯어낸 20대에게 집행유예가 선고됐다. 울산지법은 공갈 혐의로 기소된 A(21)씨에게 징역 4월에 집행유예 2년을 선고했다고 29일 밝혔다. A씨는 지난 2019년 12월께 지인을 통해 B(16) 
심은우,  학교폭력  인정 한 달만 SNS에 근황 공개  냠냐냐냐 
앞서 심은우는 지난달 28일 인스타그램에  학교폭력 을 인정하는 사과문을 게재했다. 심은우는 중 학교  시절 자신으로 인해 왕따를 당했다는 피해자의 가족을 만나 과거의 일을 들었다고 전하며  어린 날 아무 생각없이 했던 
경북 영주 한 고교서 후배 집단 폭행·추행 의혹… 교육당국 진상 조사
이에 따라 영주교육지원청은 해당  학교 에서 진상 조사를 벌인 후  학교폭력 대책심의의원회를 열거나 경찰에 수사를 의뢰할 예정인 것으로 알려졌다.교육지원청 관계자는  해당  학교 에서 진상 조사를 벌이고 있는 것으로 
충북공고 ' 학교폭력  STOP' 캠페인
［동양일보 지영수 기자］충북공고(교장 정성교)는 29일 등교맞이 ' 학교폭력  STOP' 캠페인을 벌였다.(사진) 이 행사는  학교폭력 의 심각성을 알고 예방과 방지하는 것에 대해 교내에서  학교폭력 을 완전히 없애자는 취지로 
경북교육청,  학교  CCTV 실시간 모니터링 학폭 예방 ‘효과’
도내 23개 지자체 통합관제센터에서는  학교  내에서 발생할 수 있는  학교폭력  및 각종  학교 안전사고 예방을 위해 714개 초?중?특수 학교 의 건물 밖 CCTV 7천28대 초등 학교 : 489교, CCTV 5천38대 / 중 학교 : 217교 CCTV 
심은우, 학폭 가해 인정→사과 후 한 달만에 공개한 근황…길고양이 먹이주기
사진=심은우 SNS 배우 심은우가  학교폭력 (학폭) 가해 인정 이후 약 한 달여 만에 근황을 전했다. 심은우는 29일 자신의 SNS 스토리에 '냠냐냐냐'라는 글과 함께 사진 한 장을 게재했다. 공개한 사진 속 그는 길고양이에게 
'학폭 인정' 심은우, 한달 만의 근황…길냥이랑  냠냐냐냐 
앞서 심은우는 지난 달 28일 인스타그램에  학교폭력  가해를 인정하는 글을 게재했다. 당시 그는  학창시절에 제가 그 친구에게 한 미성숙한 언행으로, 친구에게 사춘기 학창시절에 겪지 않아야 할 마음의 상처가 깊이 
&lt;전준우 칼럼&gt;합리성의 법칙
치킨게임최근 쌍둥이 여자 배구선수의  학교폭력  문제와 트롯트 가수의  학교폭력  문제가 불거지면서 검증되지 않은 공인의 실태에 대한 비판의 목소리가 커지고 있다. 처음에는 고개를 갸우뚱거리며  기억나지 않는다. 고 
산청교육청, 대안교육시설 학폭·성 폭력  예방교육
산청교육지원청(교육장 장태분)은 지난 27일 지역 내 3개 미인가 대안교육시설 중 하나인 간디마을 학교  대상으로  학교폭력 ·성 폭력  예방교육 컨설팅을 실시했다. 이번 컨설팅은 연초에 발생한 미인가 교육시설  학교폭력 과 
道교육청, 도내  학교  CCTV 모니터링 결과 안전사고 신고건수 ↓
 학교 안전사고 발생 유형은  학교폭력  11건, 절도 등 범죄 9건, 화재 등 시설피해 43건, 학생 비행 등 102건으로 파악됐다. 이에 통합관제센터 요원들은 경찰서, 소방서, 해당  학교 , 지자체 등에 즉시 신고해 
충북공고  학교폭력  멈춰 캠페인
충북공업고등 학교 는 29일  학교폭력  STOP 등교맞이 캠페인을 실시했다. 청주흥덕경찰서  학교폭력  전담관도 참여한 이날 행사에서 학생들은  학교폭력 이 발생해서는 안 되는 이유를 담은 SNS 형식을 담은 포토카드를 
여성단체協  폭력 예방 공모전
가정 폭력 ·성 폭력 ·성희롱·성매매, 사이버  폭력 ·그루밍 범죄,  학교폭력  등 3개 부문으로 나눠 공모힌다. 군민 누구나 참여할 수 있으며 신청기간은 5월 13일부터 21일까지이다. /옥천
전북도교육청, 코로나19  학교  방역 현장확인반 운영
세부적으로는 방역인력 활용과 방역물품 보유 상황, 등교수업과 쌍방향 원격수업 현황, 방과후 학교  현장 지원, 무선망 확충 및 ICT 기기 보급,  학교폭력  예방, 스쿨존 안전·미세먼지 대응·시설 안전 등을 확인한다. 또 
겉모습 조금 다를 뿐인데… 학교폭력  당하는 다문화 아이들
그런데 이 다문화 가정의 자녀들을 상대로 한  학교 폭력 이 계속 증가하고 있다고 합니다. 우리 말이 서툰 부모들의 고충도 커지면서 이들을 돕기 위한 노력이 시작됐습니다. 조희원 기자가 취재했습니다. ◀ 리포트 
옥천군여성단체협의회,  폭력 예방 공모전 시행한다
공모주제는  폭력  실태 및 예방을 위한 내용이며 공모부문은 가정 폭력 , 성 폭력 , 성희롱, 성매매, 사이버  폭력 , 그루밍 범죄,  학교폭력  등 이다. 작품유형은 포스터, 4~6컷 만화, 카드뉴스, 캘리그라피 형식이다. 수상자에게는 
완주 둔산파출소,  학교폭력  근절 예방 캠페인
임병훈 소장은   학교폭력 이 날로 저연령화, 지능화되어 대상 학생의  학교 부적응 초래되기도 하며 가해 학생, 피해 학생 둘 다  학교 적응력이 떨어지거나  학교 를 포기 하는 경우도 있어  학교폭력  예방 캠페인을 통해  학교  
전북교육청 코로나19  학교  방역 현장확인반 운영
및 방역물품 보유 상황, 등교수업과 쌍방향 원격수업 현황, 방과후 학교  현장 지원, 무선망 확충 및 ICT 기기 보급,  학교폭력  예방과 학생상담 및 정서 지원, 스쿨존 안전·미세먼지 대응·시설 안전 등을 확인한다. 이휘빈 기자
